==============================
 TITLE: Những cái lồn tuyệt vời của tôi
==============================



==================== Chương 1 ====================

Nằm vùng đã lâu nên nay mạo muội viết về cuộc đời mình để sau này có già còn có cái mà lưu truyền hậu thế (hahaa). Các ông biết đụ năm bao nhiêu tuổi ? Tôi thì biết qua phim ảnh rồi biết thủ dâm từ năm lớp 7 rồi. Là học sinh giỏi, lại quậy phá có tiếng của trường cấp 2 vùng quê nên tôi cũng có khá nhiều em để ý. Rồi đến năm học lớp 9 thì tôi chính thức biết mùi lồn (lần đầu của tôi cũng là lần đầu của em), mặc dù chưa được xuất tinh với em cũng như chưa một lần thật sự đụ đàng hoàng nhưng cũng đã … Thôi tôi xin không nhắc về em vì em đã mất rồi nên các ông thông cảm nhé, nên tôn trọng người đã khuất.


Phần 1: Cái lồn học sinh đầy ảo tưởng


Mãi đến năm học 11 thì tôi cũng quen vài em, nhưng khờ lắm các ông ạ, hay lắm chỉ biết hôn, bóp vú (bóp ở ngoài chứ còn chưa được sờ ti). Rồi tôi gặp Thảo, học lớp cạnh bên. Là học sinh giỏi, lớp chọn, nhưng sở hữu gương mặt gợi đòn nên lúc nào tôi cũng bị hết nhóm này kiếm đến nhóm kia kiếm, thành ra cũng nổi tiếng khắp trường. Còn Thảo, ngoan hiền, ít nói lại còn không thích giao du với nhóm hot girl trong trường nên tôi cũng chả để ý và biết đến em. Rồi tình cờ thằng bạn thân tao thích Thảo, muốn tỏ tình mà lại ngại thế là tôi chủ động kêu để tôi viết thư cho. Văn vở ướt át gửi đi để rồi em hồi đáp 1 câu đơn giản “muốn cua tôi thì làm ơn tìm hiểu cho chính xác rồi hả viết thư”. Thì ra tôi viết nhầm tên mấy ông ạ, biết em tên Thảo chứ có biết mặt đâu, nên tôi chạy qua lớp kêu thằng lớp trưởng chỉ mặt (do tôi sao đỏ nên có uy lắm), nhìn thấy mặt rồi nhìn xuống vú để coi tên đâu có dám nhìn lâu, kết quả người ta tên Mộc Thảo viết thành Ngọc Thảo. Xong rồi thư qua thư lại thế nào bà tôi lại tưởng người tỏ tình là tôi chứ không phải thằng bạn, thế là từ viết hộ thành hốt được nàng luôn.


Lần đầu tiên hẹn em đi trà sữa vào sáng thứ 7 (vì trường tôi sáng thứ 7 học 2 tiết thôi), vào quán nhìn cũng chill chill, uống nước tâm sự mây gió xong tính tiền ra về thì ối giồi ôi tôi hết tiền mà không biết. Lúc đó tôi muốn độn thổ thôi, lần đầu đi uống nước với gái mà lại không có tiền. Loay hoay mãi thì Thảo biết ý nên kêu để Thảo mời, hôm nào Dương mời lại Thảo. Nhục quá nên đành chống chế:


Dương: Thảo trả đi, Dương bỏ quên ví ở nhà mà không hay (trong khi ví đựng túi trước cộm lên 1 cục), tí ghé nhà Dương đưa lại cho, ai lại để con gái trả nhục lắm.

Thảo: Thôi để Thảo trả, có qua có lại cho vui

Dương: Không được, vậy mai mốt Dương không đi nữa đâu, ghé nhà Dương đưa lại cho.

Thảo: Dương muốn sao cũng được, bạn bè mà ông tính kỹ quá.


Và chuyện gì đến cũng đã đến, em theo tôi đến nhà và đây cũng là lần đầu tiên tôi biết đụ là gì ? Nói một chút về nhà tôi, tôi 2 căn nhà, 1 căn thì ông bà buôn bán làm ăn, 1 căn thì chỉ có ông tôi ở 1 mình nên tôi ở đây với ông, cuối tuần mới về bên kia. Về đến nhà thì không thấy ông đâu nên tôi rót nước cho Thảo rồi nói chuyện vu vơ, giả nai giả cầy ngồi gần đụng chạm cho biết mùi gái. Một hồi bâng vơ thì 4 mắt nhìn nhau, không nói nên lời rồi môi bắt đầu chạm môi, 2 cái lưỡi vụng về bắt đầu nút qua nút lại. Lúc này 2 tay tôi bắt đàu ngứa ngáy và sờ từ tay, rồi lên vai, rồi vuốt vuốt, con cu bắt đầu trỗi dậy đòi ra ngoài thở vì kẹt bên trong khó thở quá rồi. Tôi ngưng nút lưỡi lại rồi nói Thảo đi theo mình đi vào phòng, ngồi trên giường tôi bắt đầu hôn môi, nút lưỡi, tay bắt đầu vuốt ve, rồi từ từ đưa xuống bầu vú mà bóp. Cái cảm giác bóp vú mà có lớp mút khó chịu thật, tôi mạnh bạo giựt mạnh cổ áo xuống, một loạt nút áo dài bung ra (vì nút bóp nên mới dám chơi vậy), em không phản ứng gì nút lưới tôi càng lúc càng mạnh, tôi biết em cũng chịu hết nổi rồi nên tay tôi bắt đầu sờ ti, đầu ti không to cũng không nhỏ, cương cứng lên, vú em cũng vừa tay chứ không quá bé. Ngón cái tôi vân vân nhẹ ti em, còn nguyên bàn thì nhào nặn như thợ làm bánh bao, tay kia thì đang ôm eo để em ngã vào người tôi mà nút. Hôn môi được thì bóp vú được, bóp vú được thì mò lồn được, thế là tôi bỏ vú em ra mà đưa tay xuống sờ bên ngoài quần, cái mu em căng cứng lên, tay em bắt đầu bấu vào tay tôi.


Miệng tôi đưa xuống liếm nhẹ lên ti em, rồi nút ti, rồi há to mồm ra chơi nguyên cái bánh bao ấy vào mồm, tay bắt đầu luồn vào quần và đến chùm lông thưa thớt của em. Tôi bắt đầu mò lên mò xuống, rồi lấy ngón trỏ nhấn vào, trượt lên trượt xuống 2 bên mét nhưng không thọt vào trong. Tôi sợ thọt rách màng trinh của em, phải để con cu mình hưởng chứ. Rồi em thở mạnh hơn, nhưng bắt đầu run, 2 tay rung lẩy bẩy. Là thằng đàn ông trong hoàn cảnh này mình phải lên tiếng ngay, tôi bảo em không sao đâu, anh làm nhẹ à, không đau đâu, xong để em yến tâm tôi bắt đầu hôm em, 2 tay tuột quần em ra và cũng nhanh tay tuột quần mình ra. Tay thì day, nước lồn thì ra như suối ướt hết tay, thêm con cu tôi cứ cọ cọ vào đùi kích thích em.


Thấy nước lồn ra nhiều thêm em đang hôn say đắm tôi liền leo lên người em, dang rộng 2 chân em ra lấy tay móc móc nhẹ vào lồn em. Bắt đúng nhịp tôi cầm cu đâm vào lồn em, vì có kinh nghiệm phá trinh từ trước nên tôi để đầu cu ngay mép lồn rồi đâm từ từ vào. Nhưng hỡi ôi đâm tới đâu nó vô ngọt tới đó, không hề khó khăn, không hề cản trở một cái gì hết. Đầu tôi nhảy số liền, thì ra em bị đụ rồi nhưng em giả nai với tôi, lần đầu mình biết đụ đàng hoàng (vì lần phá trinh chỉ lén lút) mà lại gặp gái mất trinh. Tôi lấy hết sức mình rút ra đâm vào, tôi nhấp càng lúc càng hăng hơn, miệng thì bú vú em không nhả, em thì thở ư ư ư chứ không rên thành tiếng.


Tôi nhấp gần 5 phút thì đứng dậy kéo em lại gần mép giường, lúc này mới nhìn rõ lồn em, lông thưa thớt nhưng mép lồn thì vừa thâm vừa đỏ, lại có nốt ruồi duyên ngay miệng nữa chứ. Tôi cần cu đang cương cứng đâm mạnh vào, em la á lên một cái rồi bắt đầu thở theo nhịp nhấp của tôi (lúc đó chơi mất dạy thiệt vì cu tôi không dài nhưng bề ngang khá bự, nông vô thì thốn thật). Nhấp nhấp nhấp, tiếng bịch bịch bịch của cu đâm lồn hoà với tiếng ư ư ư trong miệng em làm cho thanh niên lần đầu được đụ bày bản như tôi không kiềm được, tôi lấy 2 tay đỡ cổ em dậy rồi nhấp càng lúc càng mạnh hơn, miệng em thở vào tai tôi theo từng nhịp nhấp làm tôi sướng điên dại, rồi tôi bắn, vừa bắn vừa nhấp, trời ơi nó sướng tới mấy tầng mây. Sau cú bắn và nhấp được chục cái nữa thì tôi đỗ sập lên người em mà nằm thở, em cũng nhắm mắt nằm thở mà tận hưởng. Xong chuyện thì không ai nói tiếng nào, em cũng chẳng rửa gì hết mà kéo quần lên, trong khi mép lồn là một điểm tập kết của dâm thuỷ và tinh trùng trắng hoà trộn vào nhau. Em mặt đồ chỉnh tề lại rồi bảo đến giờ phải về, tôi tiễn em đi một đoạn và không quên ghé vào tiệm thuốc mua ngay viên cấp tốc. Cả ngày hôm đó tôi cứ thơ thẩn về chuyện em mất trinh, em đã bị bao nhiêu thằng chơi rồi và cũng lâng lâng về lần đầu được bắn tinh vào lồn. Và rồi tôi quyết định hôm sau phải hẹn em đụ một lần nữa và vừa đụ vừa tra khảo em về việc mất trinh (tuyệt chiêu vừa đụ vừa bắt khai thật này được mấy ông anh trong xóm truyền lại)


P/s: Việc em mất trinh cũng chính là lý do tôi mất em, một thời trẻ trâu thì đâu hiểu gì về cuộc sống và giá trị thật sự của một người. Đầu óc của một thằng trẻ trâu háo thắng chỉ muốn mình là nhất, mình là người đầu tiên. Anh xin lỗi em và cũng cám ơn em mối tình đẹp nhất của anh. Phần tiếp theo là chuỗi ngày hạnh phúc và những kiểu đụ trời ơi đất hỡi của tôi, ông nào từng đụ giống tôi thì comment để chia sẻ nhé.​



==================== Chương 2 ====================

Phần 2: Tập tành các tư thế đụ và những câu hỏi vẫn chưa được giải đáp


Thật thiếu xót khi bắt đầu phần 2 mà chưa tả về người con gái tôi đã từng yêu điên dại. Thảo sở hữu chiều cao vừa phải của lứa 9X, đâu đó khoảng 1m6, vòng 1 không quá khổ nhưng đủ để hấp dẫn, chân dài, eo thon và một vòng ba căng tròn của đứa con gái mới lớn. Khuôn mặt sáng, luôn nở nụ cười duyên và 2 chiếc răng khuểnh cực kỳ dễ thương (nhưng bú trúng đau lắm các ông ạ).


Sau khi Thảo về thì tôi cứ lâng lâng hoài không tả được, nhưng lâu lâu lại thoáng qua trong đâu ý nghĩ khó chịu về việc em mất trinh. Rồi ngày chủ nhật cũng qua đi, cũng như mọi ngày tôi luôn bắt đầu bằng buổi sáng đi học trễ, luôn chạy mất dẹp để kịp ghé qua căn tin mua ly cà phê và ổ bánh ngọt. Lần này chạy ngang qua nhìn Thảo đang ăn sáng với mấy em, nụ cười duyên cùng cái liếc nhìn tôi làm tôi xao xuyến khó tả kinh khủng.


Hết tiết học được giải lao 5p tôi liền chạy ra trước lớp để tìm nhưng chả thấy em đâu, rồi giải lao tiết 2, tiết 3 (lần này thì được 15p) thì tôi vẫn đứng trước hành lang để đợi Thảo. Lần này em đi ngang tôi nhưng chỉ cười nhẹ rồi phớt lờ như không quen, tôi bực quá nên rượt theo nắm tay Thảo lại.


Dương: Mình nói chuyện chút nha, có chuyện này cần hỏi Thảo cái.

Thảo: Ừ, nói đi Thảo nghe. Quay sang nói với mấy nhỏ kia: “mấy bà vô lớp chút đi, có trai cua tôi rồi nè… hihi”

Dương: sao tự nhiên hôm nay không nhìn tôi ? Quên chuyện thứ 7 hả?

Thảo: Mình là gì của nhau ? Tại lúc đó đầu óc Thảo có vấn đề gì đó. (cái mặt bả xạo khó ưa lắm các ông ạ)

Dương: Thì mình quen nhau đi, dù sao cũng….

Thảo: Nhắc hoài đi, ai mà đi tỏ tình cọc lóc vậy cha nội.Dương: Kệ, có người yêu là được rồi. Chút về đợi Dương đưa Thảo về nha.

Thảo: Ừ. Thôi vô nha, hồi tụi nó chọc quê lắm.


Thế là em đi vô, bao nhiêu ấp ủ trong đầu chả biết mở miệng sao ? Tự nhiên gặp em ngu hẳn. Nhìn em đi mà thấy cái mông sau lớp áo dài mà thèm, chỉ muốn lột quần ra doggy ngay tại chỗ (coi sex nhiều biết chứ chưa thực hành bao giờ).


Đưa em về, tâm sự trời trăng mây nước đủ thứ trên đời, đến lúc gần đến nhà thì em kêu tôi về đi, mẹ biết là em bị đòn đó. Rồi kêu chiều nay 2h em học thêm Hoá, nhưng em trốn đi uống trà sữa, chiều đi chung thì em ghé nhà rủ đi. Tôi đồng ý ngay và về nhà nằm đợi em.


Đang mơ thấy được đụ kiểu doggy với em thì bị ăn 1 cái tát trời giáng. Thì ra em tới mà tôi ngủ quên, ông mở cửa cho em vào còn ông thì qua nha hàng xóm uống trà ( ông tôi tâm lý lắm). À nguyên nhân ăn cái tát là vì ngủ thấy đang đụ trong khi mặt quần đùi ở trần, thằng nhỏ nó chỉa thẳng lên trời, sừng sửng như 1 vị thần, em vào thấy nên tát cái cho tỉnh. Giật mình mà thằng nhỏ còn đang giương cao ngọn cờ, trước mặt thì là người yêu sáng mới tỏ tình, trời ơi nó ngượng, lại không biết nói gì nên đành nhìn Thảo thay lời nói.


Thảo: đi rửa mặt đi cha nội, rồi đi trà sữa.

Dương ( ngồi dậy đi vào nhà vệ sinh trong khi thẳng nhỏ như kim chỉ nam không hề sai nhịp): Còn sớm mà, với lại suy nghĩ lại rồi, ra đó có 1 mình Dương là đực rựa, biết nói gì nên thôi chắc không đi. Thảo ở đây nói chuyện chơi chút rồi Dương đưa Thảo ra đó, Dương đi cà phê với đám thằng Bin (thằng nhờ tôi viết thư cua bả)

Thảo: Vậy kêu tôi ghé đây chi trời, biết vậy ở nhà ngủ cho khoẻ, tụi nó mới gọi kêu bể kèo rồi.


Dương: à vậy ở đây tâm sự đi, chút đi ăn gì rồi về.


Thảo: Tâm sự gì ? Tôi biết ông từ lúc lớp 10 chứ không có biết gì về tôi đâu.


Dương: ừ Dương nổi tiếng quá mà (nổi tiếng vì lúc nào cũng bị băng này, nhóm kia kiếm đập). Còn Thảo là nhỏ mà thằng Bin cua, cuối cùng thì bị tôi hốt.


Thảo: Hốt gì ? Ăn nói linh tinh


Dương: Thì…. (nhìn Thảo nham hiểm)


Lúc này thằng nhỏ nó chịu nghe lời rồi nên tôi mới dám tiến gần lại giường ngồi cạnh Thảo, tay nắm tay Thảo rồi nhìn Thảo, không ai nói ai đều gì, 2 môi bắt đầu quấn lấy nhau, nút càng lúc càng mạnh bạo hơn. Tôi đỡ nhẹ cổ Thảo để em nằm xuống gối, tay kia bắt đầu luồng vào áo từ dưới lên, nhào bóp luôn cả phần áo ngực, Thảo vừa nút vừa thở vừa ư ư ư.


Tôi lấy 2 tay kéo áo Thảo lên, em cũng hiểu ý nảy lưng lên rồi kéo áo qua khỏi đầu, lộ rõ ra nguyên bầu ngực căng tròn của gái mới lớn ẩn sau lớp áo ngực, tôi tiếp tục hôn em và mở nút lưng quần, kéo quần xuống từ từ. Trước mắt tôi là một thân hình cực phẩm, ngực căng, éo thon, chân dài cùng bộ đồ lót trắng (đúng là nữa kín nữa hở nó đẹp kinh khủng).


Tôi luồng tay ra sau để mở khoá áo ngực, em thì chủ động kéo 2 sợi dây ngay vai xuống rơi vứt áo sang một bên, một cặp ngực tròn, 2 đầu ti nhô lên căng cứng ra. Chắc do đụ nhau từ trước nên em không còn run nữa, mà hỗ trợ tôi nhiệt tình lắm, tay tôi vừa kéo nhẹ chiếc quần lót thì em đã ưỡn mông lên để tôi kéo ra. Tôi ngồi dậy dang chân em ra để nhìn con bướm xin con bướm đa tình kỹ hơn, em còn ngại nên cứ lấy 2 bàn tay che lại, tôi kéo tay em ra để nhìn:


Dương: Cho Dương nhìn chút đi, Dương muốn ngắm chút


Thảo: Thôi ! Ngại lắm, Làm vậy kỳ lắm.


Dương: Vậy có qua có lại cho để ngại ha. Nói xong tôi tuột quần ra, thằng nhỏ chỉa thẳng mặt em như muốn Said: Hello, i’m Duong jr.


Thảo: Bữa nay nhìn kỹ mới thấy bự quá, thêm có nốt ruồi ngay đầu nè.


Dương: Chỉa thẳng lại miêng Thảo: Hôn nó miếng đi


Thảo chu miệng ra hôn cái chóc, rồi cười duyên một cái.


Dương: Há miệng to ra nó mới cảm nhận được nụ hôn


Thảo: thôi không biết làm


Dương: Làm gì ?

Thảo: thì bú cu á, có thấy trên phim nhưng mà không biết làm sao


Dương: Thảo há to miệng ra đi, Dương chỉ cho (Thật ra có biết mẹ gì đâu)


Thảo há miệng to ra, tôi liền đẩy cu vào rồi kêu Thảo bú như ăn kem chuối ấy, em bắt đầu đẩy miệng tới lui, nhưng không sướng chút nào hết, kiểu gượng gạo lắm. Tôi mới kêu em lấy tay cầm, rồi vừa bú vừa sục á. Em làm theo và cơn sướng bắt đầu ập tới. Miệng em ngậm cu tôi nóng hổi, tay sục tới sục lui, lưỡi, môi, nước miếng nó làm chẹp chẹp sướng như điên. Chưa sướng được bao nhiêu thì em mỏi miệng nên khép lại, kết quả 2 cây răng khuểnh móc và đầu cu má ơi nó thốn tám tầng mây.


Tôi rút cu ra vì đau nhưng không muốn làm em quê nên kêu tới lượt Dương làm Thảo sướng nha, tôi liếm nhẹ đầu ti của em, mò xuống bướm em, trời ơi nó ướt nhẹp lúc nào không hay, đụng tới đâu nước lênh láng tới đó. Tôi chà chà vào mồng đốc làm em sướng mà rên ư ử trong miệng, tôi thọt nhẹ ngón tay vào trong cảm giác như 2 bên mép lồn đang ép sát ngón tay tôi vậy, tôi đâm vô, rút ra, đâm vô rút ra rồi móc ngược ngón tay lên mu lồn mò móc giựt giựt giựt.


Thảo bắt đầu ư ư ư càng lúc càng lớn, 2 tay mò mò kiếm cu tôi rồi cầm sục sục. Tôi thấy Thảo sướng quá rồi nhưng cũng muốn thử cảm giác bú lồn như thế nào, cũng như 69 ra sao nên tôi leo lên người em, đưa cu thẳng vào miệng em mà nhấn xuống, em há miệng ra đón từng cú nhấp của tôi, 2 tay ôm mông tôi ghì xuống như sợ tôi nhấp mạnh. Tôi banh mép lồn em ra rồi đưa lưỡi vào liếm, đó giờ coi phim thấy nó liếm khí thế lắm nên mình tưởng bở, ai ngờ cái dâm thuỷ nó khai khái, làm tôi khó chịu kinh khủng (vì liếm rồi nuốt luôn nên hưởng trọn vị). Tôi lấy lưỡi quét lên quét xuống cái lỗ đái của em rồi nhổ nước miếng ra, quét tới lui rồi đít thì nhấp làm tôi khó hưởng cái lồn trọn vẹn được nên tôi ngưng nhấp mà lấy 2 ngón tay banh mép lồn em ra, tôi đưa lưỡi vào trong mà ngoáy. Tôi ngoáy tới đâu thì em ư tới đó, chiều hết nổi em nắm lấy cục tôi mà bú, đầu em bắt đầu bú liên tục, lưới tôi ngoáy nhanh bao nhiêu thì miệng em bú nhanh bấy nhiêu cho kịp.


Em bú tôi sướng kinh khủng nhưng mà mùi dâm thuỷ khai quá tôi cũng không chịu được nên ngồi dậy, kéo em nằm ngay ngắn lại rồi leo lên người em. 2 chân tôi banh 2 chân em ra, tay thì chống xuống gối sau đó đâm con cu đang cứng ngắt đầy nước miếng của em vào cái lỗ thần tiên ấy. Nước miếng cộng với dâm thuỷ nên con cu tôi chả khó khăn gì để về đúng nơi của nó, tôi nhấp mạnh tới đâu thì em rên tới đó. Lúc đầu thì tôi cảm nhận được đầu cu tôi đang bị 2 vách tường 2 bên bao lại, đâm vào nó ma sát làm đầu cu sướng tê dại, nhưng tầm 5p thì cảm giác như lồn em bắt đầu nở ra để vừa kích cở con cu của tôi, càng lúc càng mất đi cảm giác cọ sát.


Tôi lật em nằm nghiêng qua, gối đầu vào tay tôi, tay kia giở chân em lên cao rồi tôi từ phía sau chỉa cu vào lồn em, đâm trượt tới trượt lui vì dâm thuỷ quá nhiều tôi phải bỏ tay cần chân em ra mà cầm cu đâm vào cho chính xác. Tôi nắm lấy chân em mà đụ, ở sau tôi dập tới mạnh bao nhiêu thì em úp mặt vào tay tôi thở mạnh bấy nhiêu. Tiếng cu dập từ sau dô đít nghe bạch bạch bạch, còn em thì ư a ư a. Tay tôi bắt đầu rờ ti, bóp vú, nhào nặn nhưng tôi không đã. Tôi mò xuống lồn ngay cái mồng đốc của em, cu thì đụ từ sau, tay thì day mồng đốc, em bắt đầu bấu víu đủ thứ, nào là ga giường, nào là tay tôi, rồi lấy gối mà cắn mạnh, tôi biết em sướng đến tột cùng rồi. Dâm thuỷ chảy ra ướt đùi tôi, mỗi cú nhấp của tôi thì dâm thuỷ lại văng ra tung toé.


Tôi bắt đầu cảm giác lạc lõng trong lồn em, tôi kêu em hạ chân xuống để 2 chân khép lại, tôi nắm lấy hông của em mà đẩy. Sướng thật các ông ạ, cái lồn nó bắt đầu chật chội và bót kinh khủng. Tôi nhấp mạnh hơn và mạnh hơn nữa, nhưng em chỉ thở ư ử chứ không bấu víu sung sướng như lúc nảy. Tôi nhớ ngay đến cái trò doggy mà lúc sáng tôi muốn chơi em nên liền lật em nằm sắp rồi kéo mông em lên cao, sau đó đút thẳng cu vô mà nhấp.


Nhưng hỡi ôi nó khó khăn làm sao ấy, chắc do chưa từng doggy nên nó cứ lóng ngóng, tôi nhấp cũng không sướng mà em cũng không còn thở gấp nữa. Tôi lấy cái gối lót bên dưới mu lồn em rồi kêu em nằm sấp đè lên, lúc này thì nguyên cái mông to tròn được đẩy lên cao, cái lồn với ít lông đang nhô về phía tôi. Tôi đút mạnh 1 cái lút cán, em đang nằm phải ngước đầu dậy mà á lên 1 tiếng. Tôi quỳ 2 đầu gối làm điểm tựa, tay chống về phía đầu em rồi nhấp. Lồn nó khép kín lại, nhô cao lên làm nó bót kinh khủng khiếp, đầu cu tôi đâm tới đâu nó sướng tới đó. Tôi đâm mạnh hơn thì em bấu đủ chỗ hết, miệng ở há to ra để thở và bắt đầu rên a. .a. a. Tôi vẫn nhấp mạnh hơn nhưng nằm đè xuống người em, lấy 2 ngón tay đưa vào miệng em, em bú lấy bú để, tôi nhấp nhanh bao nhiêu thì em bú nhanh bấy nhiêu. Lưỡi em liếm ngón tay cùng với lồn bót đang siết chặt đầu cu tôi bắt đầu gục ngã, tôi gồng hết mình để nhấp và AAAAAA tôi bắn, bao nhiêu tinh trùng nó ồ ạt bắn ra, tôi vẫn nhấp, cu vẫn đang nhấp và tinh trùng vẫn đang bắn vào lồn em. Vẫn như cũ, nhấp được tầm chục cái thì tôi gục ngã lên người em và nằm thiếp đi, em cũng vậy, em nằm yên đó mà thiếp đi. Cả 2 cứ trần truồng như vậy mà thiếp đi, lồn vẫn đầy tinh trùng và dâm thuỷ, ga niệm, gối thì nhầy nhụa không còn chỗ trống.


Bao nhiêu câu hỏi, bao nhiêu thứ muốn nói cuối cùng không thốt nên lời, chỉ có lúc 2 đứa quyện vào nhau như vậy thì chả có gì trên đời này quan trọng hơn.



==================== Chương 3 ====================

Phần 3: Lần đầu bắn tinh vào miệng và tư thế ngồi xổm đau đớn


Thiếp đi tầm 10p thì mình tỉnh dậy, thấy em đang nằm trong vòng tay mình, mặt úp vào ngực mình ngủ. Thân thể trần truồng đang nằm cạnh mình, dâm thuỷ và tinh trùng chảy ra từ lồn em đã khô và kết dính lại những đốm trắng dính trên lông lồn của em. Mình hôn nhẹ lên trán em, em mở mắt nhìn mình rồi cười duyên, mình hỏi em:


Dương: Sướng hông ?


Thảo: gật đầu nhẹ, rồi gục mặt vào ngực mình.


Dương: Chút muốn ăn gì ? hay đi ăn bánh xèo đi


Thảo: Gì cũng được, nhưng mà sao rát quá à, hồi nảy Dương làm mạnh quá à.


Dương: Dương gì nữa, kêu anh đi. Thì mạnh mới sướng, mà a nghe nói càng đau càng sướng, càng nhớ nhau nhiều.


Thảo: sành sỏi quá ha, càng đau càng ghét thì có (em nhéo nhẹ vào eo mình)


Dương: đau ở đâu, anh lấy tay đè lại cho bớt đau


Rồi tôi lấy tay vuốt nhẹ thân thể em từ trên xuống mông, miệng tôi tiến đên hôn em, xoa xoa mông em được vài cái thì thẳng nhỏ lại thẳng đứng đâm thẳng vào mu em mà cọ cọ. 2 tay em cũng vuốt mông mình rồi bóp mạnh, mình buông môi em ra, rồi nói nhỏ với em, làm cái nữa nha. Em không nói gì chỉ nhắm mắt lại mà nhắm thẳng môi mình mà nút, lưỡi em cố tìm cho được lưỡi tôi để mà quấn. Tay tôi mò xuống lồn em thì một đống bầy nhầy khô cứng ngay mép lồn em còn đó, tôi lạch nhẹ 2 mép lồn rồi luồng ngón tay vào trong, ngón giữa thọt 1 phát đi thẳng vào trong vì ôi thôi bên trong dâm thuỷ em đang ứa ra cùng với chất nhầy tinh trùng còn đó. Tôi nhấp ngón tay ra vào liên tục nhưng cảm giác như em không phản ứng, chắc do mới đụ xong lồn còn đang nở cho vừa kích thước con cu tôi nên em không cảm giác được ngón tay.


Tôi bồi thêm ngón trỏ vào thành 2 ngón, rồi móc ngược lên mu mà kéo ra thụt vào, em có khe khẽ nhưng tôi cảm nhận được em chưa tới, thế là tôi cử thêm anh áp út tham gia, 3 anh cùng nhấn vào thì em bị quá cở nên nhăn mặt và có A lên một cái. Thôi mấy thằng bất tài vô dụng này chả được tích sự gì nên tôi rút ra hết, nắm lấy chân em gác qua mông tôi, sau đó cho thằng tướng quân Dương JR xuất kích.


Đầu khấc đâm vô nhẹ nhàng không hề có gì cản trở, tôi bắt đầu nhấp, tiếng mu chạm vào nhau nghe bạch bạch bạch, em thì gục đầu vào người tôi mà thở. Nhấp được vài phút thì tôi cảm giác lồn em như rộng hơn cu tôi rồi, không còn bót hay ma sát đầu cu nữa, tôi ôm lấy mông em rồi lật em nằm lên người tôi. Em bất ngờ, lúng túng mở mắt ra nhìn tôi, cặp vú đang trước mặt, lồn em vẫn đang cắm lút cán cây đồ long đao của tôi.


Dương: Em nhúng đi.


Thảo: em không biết làm.


Dương: thì nhúng mạnh lên là được


Em bắt đầu nhúng, nhưng vụng về, những lần nhấp của em rất nhẹ, đầu khấc tôi như không hề được rút ra đâm vào, em chỉ để nguyên con cu tôi trong lồn rồi ngoáy ngoáy như đang đánh trứng. Tôi cố ngước lên để nút lấy núm ti của em, và củng đẩy theo nhịp nhưng nó trật nhị kinh khủng. Thế là lại thất bại trong việc đổi tư thế mới. Tôi liền kêu em ngồi xổm, ngồi theo kiểu mấy bà bán cá ngoài chợ ấy, rồi nhúng. Em bắt đầu ngồi xổm, tôi nhìn thấy nguyên cái lồn em đang mở ra nuốt trọn con cu tôi, rồi em nhúng nhẹ nhẹ, lần đầu tiên tôi được nhìn bên trên thì gương mặt xinh đẹp, đôi mắt đang nhắm hờ đi, đôi môi đang mở nhẹ để ư a theo từng nhịp nhấp, xuống bên dưới thì cặp vú trắng với núm ti đang cương cứng hồng hào đang rung theo nhịp nhúng và tận cùng của sự sung sướng là cái lồn nhỏ của em đang biến mất con cu khổng lồ của tôi (hơi nổ xíu ).


Tôi bắt theo nhịp nhúng của em, từ bên dưới tôi cũng đẩy nhẹ lên cho con cu tôi đâm sâu hơn, nhưng kinh nghiệm cả 2 không có, dẫn đến dưới đẩy lên thì trên đang nhả ra để nhấp xuống, thế là đường ray cứ trật nhịp, trật lần 1, lần 2, lần 3 rồi lọt hẳn con cu ra ngoài đâm vào mép lồn em làm cu tôi cong lên đau điếng. Tôi lấy tay đỡ mông em lên, nhét con cu vào lại lồn em, tôi đỡ mông em bằng 2 tay tôi rồi đẩy lên xuống thay cho việc em tự nhấp. Tôi đẩy lên, hạ xuống rồi nằm dưới đẩy mông lên, cu tôi đâm phập phập vào lên em, rút lên tới phần đầu cu rồi hạ xuống thật mạnh để lồn em cảm nhận trọn hết con cu tôi. Sướng nhưng cũng mỗi tay lắm các ông ạ, nên tôi ngồi dậy đỡ cho em nằm xuống gối theo kiểu truyền thống, nhưng thay gì banh 2 chân ra thì tôi bắt ép khép 2 chân sát lại với nhau, lấy gối kê dưới mông em cho nguyên cái lồn em ưỡn lên cao, tôi ngồi xổm dậy, đâm cu vào rồi nhấp.


Bạch bạch bạch, em thì nghiên đầu qua một bên mà thở, càng lúc tôi nhấp càng mạnh hơn, nhanh hơn, tôi bắt đầu không kìm được nữa, chuẩn bị, con cu tôi bắt đầu sắp bắn rồi. Lần này tôi đứng hẳn dậy, đưa thẳng con cu vào miệng em, em há miệng ra đón lấy từng cú nhấp vào miệng, tầm 4-5 cái nhấp gì đó thì tôi bắn thẳng vào miệng em, phọt, rồi nhấp rồi phọt, rồi nhấp rồi nhấp mạnh hết cở dòng tinh cuối cùng vào miệng em. Em đẩy mạnh tôi ra, chạy vào nhà vệ sinh và oệ oệ oệ. Tôi nằm ngữa ra giường mà thở, con cu sừng sửng như mãnh tướng lúc nảy giờ như con chuột chết không chút sức lực. Tôi nghe tiếng oẹ của em, tiếng nước chảy, rồi nhắm mắt lại tận hưởng cái cảm giác được đụ những kiểu mới, lúc mà khép chân em lại lồn em bót làm tôi điên dại, rồi tôi bắn hết vô miệng em, cảm giác bắn vô miệng sướng hơn bắn vô lồn hay vô lồn sướng hơn, cứ mơ màng như muốn ngủ thiếp đi. Em lay tôi dậy, kêu tôi đi tắm đi rồi đi ăn.


Ngồi ăn bánh xèo, tôi hỏi nhỏ em:


Dương: sao nảy oẹ dữ vậy ? Có bầu rồi hả?


Thảo: Khùng, mà mùi nó kinh khủng quá à, thêm nảy đâm sâu quá tới muốn ói luôn nên mới oẹ vậy á.


Dương: vậy mai mốt đâm cạn, nhưng tập dần đi cho quen mùi, nghe nói tốt cho sức khoẻ lắm á.


Thảo: Ăn đi, ngoài đường ngoài xá nói bậy bạ.


Ăn uống no nê, chạy xe vòng vòng thì cũng đến giờ đưa em nó về. Trong lòng cũng bao nhiêu nổi niềm với em, rồi lại nghĩ đến chuyện sao mình không phải là người đầu tiên của em, sao mình không có diễm phúc đó, thằng đó là ai ? tại sao nó lại may mắn như vậy ? mình có nên cưới em làm vợ không ? cảm giác phá trinh như thế nào ? (thật ra là đã phá rồi mà không biết, đến sau này khi đụ lại với người đó mới biết lúc đó mình đã phá trinh em, vui cái là lúc đó em gọi điện thoại bàn cho mình báo là có kinh rồi không biết có bầu không mà thật ra là máu trinh chứ không phải máu kinh).


Rồi quay về với mấy thằng bạn khốn nạn nối khố, chiều đi đánh bóng rổ, đi đá banh, tối lại CF, Audition cua gái, chat Yahoo … ôi toàn là những ký ức đẹp các ông ạ. Đến tối ngủ thì lại mơ màng đến em rồi hi vọng ngày mai đến sớm để được gặp em.



==================== Chương 4 ====================

Phần 4: Tuổi trẻ và sự ảo tưởng về sức mạnh

Cũng như những buổi sáng khác, tôi vẫn đi học muộn với tốc độ bàn thờ vào căn tin cùng với ly cà phê và ổ bánh mì ngọt. Sau tiết đầu tiên được giải lao 5p thì Thảo qua mang theo một hộp bún.


Thảo: Anh ăn đi, sáng nào cũng đi trễ rồi ăn có chút vậy sao có sức !

Dương: Sức để làm gì ? (Nhìn em với ánh mắt dâm đãng) Tại không có báo thức nên thức trễ ?

Thảo: Sao không mua báo thức ? Có bao nhiêu tiền đâu mà keo vậy ?

Dương: Có nhưng tại ưa nằm nướng thêm vài phút nên bị trễ á. Trưa nay có học thêm không ?

Thảo: Không ! Chi vậy.

Dương (mặt buồn hiện rõ): Thì tại muốn gặp.

Thảo: Thứ 4 đi, học Toán của thầy mới dạy, ổng nổi tiếng lắm, một tuần dạy 3 buổi. Đi học chung với em nha.

Dương: Thôi, ở nhà ngủ sướng hơn, anh học trên trường là hiểu rồi, lại mấy ổng học đi học lại như bò nhai cỏ, hay hơn thì dạy trước hoặc ra đề trước, học vậy không có thử thách, không thích.

Thảo: Ủa, đi học với tôi chứ tôi có bắt chú tâm học đâu. Ngồi cạnh tôi, còn học hay không không quan trọng ? (vẻ mặt giả bộ giận khó ưa lắm)

Dương: Ừ, đi thì đi, nhưng mà buồn ngủ thì anh trốn nha.

Thảo: Mai muốn mấy giờ dậy, em báo thức cho.

Dương: How ? Báo kiểu gì ?

Thảo: Thì em ghé qua tán vài cái là anh tỉnh ngay chứ gì.

Dương (trong đầu chỉ nghĩ tới cảnh em nó tán lúc con cu đang chào cờ): Ờ, tới kêu cửa to lên là anh hết ngủ à.


reng…. reng…. renggggggggggg hai đứa chia tay nhau vào lớp. Cứ 5p, 10p gặp nhau như vậy nhưng cảm giác hạnh phúc vô cùng. Trên đường đưa em về cũng không quên nhắc em ngày mai đừng có quên ghé.

Đang hạnh phúc tung tăng về nhà thì thấy thằng ông nội em họ (nó tên Hải) đang chơi máy tính của mình, mình thì xoá hết trình duyệt web với biết mở ẩn danh nên không sợ gì, có đều buổi sáng đang treo acc Chinh Đồ cho luyện lv, sợ ông tôi phá hư cái acc nên cũng hết hồn. Lại gần thì thấy nó đang PK người ta bằng acc Thiên Long Bát Bộ của nó, xong quay ngang hỏi mình có biết chơi không mà trong máy tính có tải game vậy. Xời, bố mày học giỏi ra thì game, thể thao, gái gú bố mày cân tất nha nhóc, đâu cho anh coi acc chú thế nào. Nó đưa acc Cái Bang 6x, đồ đạt cũng tạm ổn, nhưng toàn đi chạy lòng vòng PK mấy thằng nhóc 3x,4x, đã vậy bật PK không biết phối hợp Skill mà chơi theo kiểu thứ tự bàn phím 1,2,3 nhìn mà ngứa tay ngứa chân.


Dương: Ê, đưa đây anh mày PK cho mà học hỏi nè.

Hải: Okay

Dương: Vô động, bật PK, thằng nào vô thì quất thằng đó, quất không lại thì chạy cửa này qua cửa kia, lấy gì nó giết được mày.

Rồi tôi bật chế độ đồ sát chuyên nghiệp quất hết em này tới em kia, tự dưng đang bay lại để giết acc kia thì thằng em kêu lên:

Hải: Ê Ê ông đừng giết con này, nó hung dữ lắm, nó chửi khỏi thở luôn đó.

Dương: Chửi thì cua nó cho nó hết chửi (Tạo nét nguy hiểm, sau đó bật PK giết luôn)

Hải: Thôi xong, mai tôi đi học có gì ông hốt tôi về đó.

Dương: hahah mẹ hết chuyện đi sợ con gái

Bổng cột tin nhắn hiển thị lên: “Sao mày giết chị vậy mập, mày muốn tới số rồi”, Thế là tôi sẵn đà phá thằng em luôn:

Dương: Không phải Mập, anh nó. Tại không gì làm nên đứng đây thấy ai thấy ghét là giết.

Em: Rồi tôi làm gì thấy ghét.

Dương: Tại giết hăng máu quá nên thấy làm luôn. Thôi cho anh xin lỗi, em tên gì á ?

Em: Nga, Thiên Nga.

Dương: Tên đẹp vậy, chắc người ngoài đẹp lắm ha.

Nga: Không, xấu lắm

Dương: Gặp mới tin, thường ai ưa nói vậy là đẹp nghiêng thùng đỗ nước.

Nga: Hihi thì hôm nào anh kêu thằng mập chở anh ra chỗ em đi, em mở quán nét mà.

Dương: Vậy cuối tuần đi, anh nghĩ học rồi ra uống cà phê nha ? Chứ ghé quán nét sao nói chuyện gì được ?

Nga: Ok anh.

Dương: legend_******_*****@yahoo.com em add anh đi, chứ anh ít chơi Thiên Long, với lại acc này của mập mình đâu có nói chuyện được.

Nga: Ok anh. Thôi em đưa acc cho em em nó chơi, em bận tí việc, có gì tối mình chat nha.

Dương: Ok người đẹp.


Tôi đi kêu thằng mập lại rồi tạo nét nguy hiểm với nó, anh mày vừa cua con mắm đó xong, mai nó không hốt mày đâu. Thằng em tôi kiểu ngạc nhiên “con nhỏ hung dữ đó mà ông cũng cua, sợ ông luôn, nghe nói trước nó có bồ rồi, giờ chia tay rồi, không biết còn trinh không đâu nha”. Bà mẹ thằng ông nội nhỏ mới học lớp 6 mà nói chuyện nghe thấy ghét thiệt chứ, tôi cóc đầu nó 1 cái rồi anh em chở nhau đi bơi. Cả tối hôm đó chat cưa cẩm em Nga, rồi rủ em nhảy Audition chung để tạo nét game thủ.

Đang mở thấy thằng mập dẫn đi cà phê với em chân dài, đít bự, vú bự, mặt đẹp và duyên như Thảo thì tự nhiên cảm thấy có gì đó đang nắm lấy cu mình, tôi giật mình thì thấy tay Thảo đang nắm cu tôi khi nó đang giương cờ khởi nghĩa trong quần.


Dương: Ai mở cửa vậy ?

Thảo: Ông mở, ông tính kêu a đi học mà thấy em lại nên ông nói ông đi uống cà phê, em kêu anh dậy giúp để đi học.

Tôi ngồi dậy kéo em xuống nằm với tôi, rồi hôn lên môi em, em cũng hôn lại, đang lướt qua lướt lại thì em thọt cái lưỡi vào miệng tôi mà nút. Chưa đánh răng súc miệng gì cả, tôi bị bất ngờ, nhưng em nút quyết liệt quá nên tôi cũng hưởng ứng theo, 2 tay tôi để lên mông em mà xoa, xoa.

Một tay em chống lên giường, tay cầm cu tôi em vẫn chưa buông ra mà còn sục thêm, em sục lên xuống càng lúc càng hăng làm cho cu tôi vướng vào quần, thêm khô khan nữa nên hơi đau đau, tôi lấy tay kéo vai em xuống thì em hiểu ý ngay mà hạ người xuống ngay cu tôi, kéo lưng quần xuống và cầm cu tôi bú, em há miệng to rồi nút 1 cái nguyên con cu tôi đi hết tới cuống họng, rồi em nhả con cu tôi ra với nước miếng, sau đó em liếm xung quanh đầu cu, liếm lên, liếm xuống, liếm vòng vòng đầu khấc.


Em hôm nay như một con PornStar làm tình chuyên nghiệp, khác hẳn với Thảo hôm qua, tôi sướng đê mê mà cũng không khỏi khó hiểu chuyện gì đang xảy ra. Em lấy lưỡi ngoáy ngoáy cái lỗ đái của tôi, rồi ngậm hết con cu, lấy miệng sục mạnh lên xuống liên tục. Lần đầu tiên tôi được liếm như vậy, tôi sướng đến mức độ con cu giật giật liên hồi, em bấm môi hơi chật lại rồi nút thật mạnh vào đầu cu, rồi em liếm từ dưới lên tới đỉnh, rồi em sục bằng tay, miêng thì không quên ngậm đầu cu. Tôi chịu hết nổi rồi, chưa được 5p nữa mà em làm tôi tê dại luôn, 2 tay tôi nắm lấy đầu em rồi sục mạnh xuống cho em nuốt hết con cu tôi, bên dưới tôi hẩy mạnh lên cho con cu đâu sâu vào cuống họng. tôi vừa đẩy vừa nhấn được tầm chục cái thì bắn thẳng hết vô miệng em. Em ngậm 1 miệng tinh trùng chưa biết làm gì thì tôi chồm ngồi dậy nắm kéo khoá của quần em rồi tuột xuống tới đầu gối, vén tà áo dài qua một bên, với tư thế đang bò chống tay xuống để bú cu thì từ phía sau tôi thấy rõ nguyên cái lồn đầy dâm thuỷ của em bên cạnh tà áo dài. Con cu đang ướt đẫm nước miếng của em cùng với ít tinh trùng còn sót lại trên đầu cu đâm vào lồn em một cách nhẹ nhàng. Tôi đứng thấp gối nắm lấy 2 bên eo của em mà đụ, nhấp …. nhấp, mỗi cái nhấp lút cán con cu vào lồn em thì em như bị đẩy tới, miệng đang ngậm tinh trùng không thể la đau cũng không thể thở gấp. Tôi đẩy nhanh hơn, mạnh hơn, rút ra gần hết đầu cu rồi đâm mạnh vào, rồi nhấp… Tôi thấy em chịu hết nổi, em muốn thở gấp, nhưng miệng đầy tinh trùng thì sao ? Tôi vẫn nhấp, từng cú nhấp mạnh, đầu cu như mũi khoan đâm thẳng vào tử cung, mạnh hơn nhanh hơn rồi tôi thấy em em nuốt, em nuốt một cái ực vô cùng dứt khoát, rồi em há miệng ra thở mạnh không quên kèm theo tiếng ư ư ư theo mỗi cú nhấp của tôi.Nhìn thấy em nuốt tinh trùng mà tôi phê, phê chưa từng thấy rồi tôi cũng không kìm được mà nắm lấy eo em mà nhấp mạnh hơn, mạnh hơn nữa và tôi bắn…. Bạch, bạch, bạch, …. phọt…….bạch bạch …. phọt…. BẠCH…. photjttttttttt. Bắn hết tinh trùng vào lồn em xong thì tôi rút con cu mình ra liền, em thì vẫn chổng mông nằm đó mà nhắm mắt, tinh trùng bắt đầu trào ngược ra từ trong lồn em, tôi nhìn thì thấy lồn em đang co bóp dữ dội, từng cái hóp hóp của hai bên mép lồn và cái lỗ cũng đang hóp hóp như muốn được thở giống em. Tinh trùng chảy xuống, nhiễu xuống quần lót của em đốm đốm (cũng may không nhiễu vào tà áo hay quần của em), rồi em nằm gục xuống, lật người nằm ngửa ra rồi lấy tay tuột hẳn cái quần ra, cột 2 tà áo dài lại rồi đi thẳng vào WC rửa, lần này em không thèm đóng cửa WC luôn chứ. Tôi đứng đơ người ra, nhìn cái giường ôi thôi tinh trùng, dâm thuỷ, rồi quần xì dính tinh trùng của em.


Em bước ra đánh nhẹ vào cu tôi rồi nói “Hư nghe, sáng sớm mà sung quá à”, rồi nhìn tôi cười dịu dàng “thay đồ đi rồi đi ăn sáng để đi học”

Lần đầu tiên tôi được đụ buổi sáng, cảm giác nó sung sức kinh khủng, nếu không phải đi học chắc tôi còn đụ em được mấy cái nữa đó. Và kể từ đó, sáng nào cũng vậy, em đều cho lồn mình ăn sáng trước rồi mới tới lượt em, và tôi thì chỉ mong có vậy, ngày nào cũng được đụ thì quá sướng rồi.

Đến trưa tôi đưa em về thì em nói là hôm nay ông thầy bận không có dạy, mà học ổng tới 4h chiều lận nên chiều nay đi đâu chơi đi, thời gian nhiều. Ăn cơm trưa mà lòng cứ lâng lâng về chiều nay đi đâu, rồi tôi nghĩ, mình đi khách sạn đi, ở đó đụ thoải mái, không sợ ông về bất tử, thêm cái mình muốn thử mấy kiểu đụ trong phim sex ưa coi. Nói là làm, chiều em vào mình liền chở em đi vòng vòng kiếm khách sạn, nhưng khổ cái là thấy mà không dám vô, ngại không dám vô, thêm chưa có CMND nữa chứ. Cứ chạy vòng vòng hoài em mới hỏi mình:


Thảo: Đi đâu mà chạy vòng vòng hoài vậy ?

Dương: Tính vô KS thử cảm giác ? Đi không ? (biết thừa em nó chịu rồi nhưng giả bộ)

Thảo: Thì vô đại đi, chạy vòng vòng lỡ người quen thấy cái chết luôn á


Được em ừ nên tôi mạnh dạn quẹo thẳng vô KS, lễ tân cũng chả hỏi CMND hay gì, chỉ hỏi thuê giờ hay ngày rồi đưa chìa khoá. Lên phòng tôi cũng hồi hộp chả biết làm gì, đứng ngơ ra mà nhìn, em thấy vậy mới lên giường ngồi nhìn tôi. Chả biết làm gì giờ nên tôi đành nói đại “đi tắm đi, sạch sẽ rồi hưởng”. Em nhìn tôi cười đểu rồi đi vô nhà tắm, tôi nằm lên giường, nằm nghe tiếng nước vòi sen mà ngứa ngáy, tôi đứng dậy lột hết quần áo rồi bước lại nhà tắm. Em không đóng cửa, thân hình tuyệt vời của em đang đứng dưới vòi sen làm con cu tôi cũng ngước lên nhìn chung với tôi.


Tôi đẩy cửa bước vào, ôm em từ phía sau, con cu đâm vào mông em. Em quay lại nhìn tôi cười, rồi hôn tôi, nút lưỡi, nhưng mà nút lưỡi dưới vòi sen nước cứ chảy vô miệng khó chịu kinh khủng. Tôi thò tay tắt nước rồi nút lưỡi em, tay mò lồn em, day hột le, rồi thọc ngón tay vào móc ngược lên mu, em thì cũng không chịu thua, tay nắm lấy cu tôi mà sục, tôi móc mạnh bao nhiêu thì em sục mạnh bấy nhiêu. Tôi dứt môi em ra, đẩy em dựa sát vào tường, lấy tay đỡ chân em lên để gác lên nắp bồn cầu, tôi quỳ xuống liếm lồn em, lông lồn vướng vào mặt, vào mũi làm tôi nhột kinh khủng, tôi lấy tay kéo chổm lông lưa thưa đó lên rồi đưa lưỡi quét qua quét lại 2 mép lồn, rồi lấy đầu lưỡi đá hột le em, em thì nhắm mắt tận hưởng mà 2 chân rung rung vì sướng, tôi lấy ngón tay banh 2 mép lồn ra rồi thọc lưỡi vào trong mà ngoáy, ngoáy tới đâu em giật giật tới đó, tôi thấy em sướng đến hồn bay phách lạc, dâm thuỷ chảy ra càng lúc càng nhiều tôi đứng dậy, lấy tay đỡ chân đang gác lên nắp bồn cầu đó rồi đâm con cu vào mà nhấp. Tất nhiên là đâm một phát ăn ngay vì lồn em giờ đã đại hồng thuỷ trong đó rồi, tôi nhấp tầm 5p thì mỗi tay quá vì phải đỡ chân em, tôi buông chân ra để em đứng thẳng 2 chân, lưng vẫn dựa tường và tôi ôm lấy eo em mà nhấp. bạch bạch bach….. ư … ư….ư cùng với tiếng da thịt chạm vào nhau, 2 cái mu chạm vào nhau, con cu đút ra rồi đâm vào cái lỗ và tiếng thở gấp kèm tiếng rên (em chưa bao giờ rên lớn cả, chỉ ư .. a nho nhỏ). 2 chân em rung rung rồi em sụp xuống, lúc đó tôi không hiểu nhưng giờ tôi khẳng định là em sướng tới tột đỉnh, em lên đỉnh nên mới không đứng nổi.


Tôi vẫn chưa ra, cu vẫn cứng ngắc chĩa thẳng vào mặt em, tôi ngồi xổm xuống rồi nắm 2 chân em giơ lên cao, đâm cu vào lồn em tôi nhấp tiếp, tôi nhấp mạnh bao nhiêu thì tôi cảm giác cái lồn em nó bóp bấy nhiêu, càng nhấp nó càng co bóp, cứ như có bàn tay trong lồn em đang bóp lấy cu tôi vậy. Lồn em bóp dữ dội làm tôi cũng không kiềm được, tôi chuẩn bị bắn rồi, tôi nhấp nhấp mấy cái thì luồng tinh trung bắt đầu chạy ra, tôi đứng thẳng dậy nắm lấy đầu em mà đút thẳng con cu vào miệng em, bao nhiêu tinh trùng theo đó đi thẳng hết vào miệng, lần này em không ngậm nữa, em nuốt luôn, nuốt ực ực, tôi đâm vào mạnh và bắn thẳng vào, mỗi lần nhấp là mỗi lần bắn và mỗi lần bắn em đều nuốt hết. Tôi vẫn còn sung, vẫn còn sức làm nữa nhưng thấy em ngồi đó nên thấy tội quá, tôi lấy vòi sen rửa sơ cho em, rửa cho tôi rồi kêu em tự tắm nha, anh xong rồi.

Tôi nằm trên giường tận hưởng cái cảm giác vừa rồi thì em quấn khăn đi ra, nằm cạnh tôi, gục mặt vào ngực tôi, tôi ôm sát người tôi. Cảm giác 2 vợ chồng yêu nhau nồng thắm đang xuất hiện thì tự nhiên tôi nhớ đến chuyện em mất trinh, cảm xúc của thằng trẻ trâu trỗi dậy và không biết cách kìm nén cũng như giải quyết, tôi liền hỏi em:


Dương: Sao em mất mà không nói với anh ?

Thảo: Tại ?

Dương: Tại gì ?

Thảo: Lúc đó em không nghĩ anh làm vậy ?

Dương: Em không nói anh làm xong cũng biết vậy ?

Thảo: Em tính khi nào yêu nhau em mới nói ? Nhưng không ngờ chưa yêu thì anh đã làm em rồi.

Dương: Em có yêu anh không ?

Thảo: Có. Đầu năm 11 em đã để ý anh rồi, nhưng anh cứ kiểu lạnh lùng nên em cũng không biết tiếp cận, rồi anh gửi thư giúp thằng Bin, anh qua hỏi thằng Trường (lớp trưởng của em) em là ai ? Rồi lúc anh nhìn chăm chăm vào ngực em là em biết em có cơ hội rồi.

Dương: Sao biết anh gửi thư giúp Bin ?

Thảo: Bữa đi ngang thấy anh ngồi với nó rồi bàn tên em ( nhéo 1 cái thật mạnh). Lo nhìn vú không bởi vậy cái tên còn lộn.

Dương: quay lại chủ đề chính. Em mất với ai kể anh nghe.

Thảo: Năm lớp 10 em có bạn trai, lớn hơn mấy tuổi, bữa đó sinh nhật nó, nó kêu cho nó đi, em lúc đó thương nó lắm nên gật đầu, vô KS nó lột đồ ra, rồi đâm vô, em đau quá chịu không nổi nên không cho làm, em khóc rồi mặc đồ đi về. Xong nó chia tay em luôn, chắc có bồ khác.

Dương: Chỉ vậy thôi.

Thảo: Vậy thôi, đâu có làm gì đâu, đâm vô rách cái màng, xong.


Tôi lúc đó khó chịu mà cu lại cứng lên, chắc tại lúc đó đang tưởng tượng cảnh con cu thằng đó đâm vô lồn em. Tôi ôm em, con cu chỉa vào bụng em mà hỏi tiếp:


Dương: Chưa từng làm gì mà sao bữa bú cu điêu luyện vậy?

Thảo: Em coi phim, bữa làm với anh xong về em tò mò, tối đó em có coi phim, xong khó chịu quá em có móc móc mà không sướng bằng anh móc. Mà em kể anh nghe, em đang nằm tưởng tượng làm với anh rồi móc cái em nghe tiếng rên, em hết hồn tưởng cái điện thoại em bị lỏng dây phone (hồi đó coi sex bằng cái Nokia nắp trượt mới ghê), ai ngờ đâu, tiếng mẹ em rên.

Dương: Sao nghe được ?

Thảo: Phòng em kế bên phòng mẹ, tối ngủ yên lặng quá nên em nghe, em nghe ba em bạch bạch mẹ rên ư ư, em bị kích thích nên cũng móc rồi chảy ra quá trời luôn.

Dương: Mai mốt quay phim lại cho anh coi đi.

Thảo: Dạ.

Dương: Mà mai mốt cạo lông thử đi, chứ nảy vướng quá.

Thảo: Cạo sao ? Em đâu biết.

Dương: Lấy dao cạo râu của ba đó, cạo đại đi.

Thảo: Dạ


Tôi vẫn ôm em, cu vẫn cứng, rồi tôi chồm đè lên em, 2 tay chống trước mặt em rồi hôn môi em, trượt xuống vú em, liến đầu ti em, rồi hôn bụng, rồi xuống lồn. Em mới rửa sạch sẽ, nhìn lồn em lưa thưa lông, 2 mép lồn không quá hồng cũng không thâm, nhỏ nhỏ xinh xắn, cái nốt ruồi thần thánh vẫn nằm ngay bên mép, tôi le lưỡi liếm, liếm từ dưới lên, từ trên xuống, rồi thọc lưỡi vào trong lỗ lồn mà không cần banh mép ra. Em ưỡn người lên sung sướng, miệng thở gấp, tay nắm lấy đâu tôi mà kéo vào lỗ lồn, tôi như muốn ngộp thở với em, lưỡi vẫn đang thọc ra thọc vào còn tay tôi bắt đầu day day mồng đốc của em, rồi liếm hột le, rồi thọc ngón tay vào móc ngược lên mu, con cu tôi đang cương cứng đến tột độ, tôi lật người em nằm nghiêng qua một bên, lấy tay kéo chân em để đầu gối ngang bụng, tôi quỳ gối, nắm lấy vai em mà đụ, bạch bạch bạch, cu tôi đâm bất ngờ lại đâm mạnh vào làm em đau vì sướng, tay bấu víu vào gối, mắt nhắm lại, miệng thì không ngừng ư ư ư, tôi nhấp nhanh có, chậm có, mạnh có, nhẹ có, càng đụ nhiều cách thì thấy em càng biết cách hoà theo nhịp đụ của tôi.


Tôi lật em nằm sấp xuống, nắm lấy eo em kéo xuống mép giường, 2 chân em dang rộng ra, lồn thì dâm thuỷ ướt hết cả lông, tôi đứng cạnh mép giường, một chân để lên cạnh giường, một chân đứng dưới đất mà nhấp, lút cán cả một con cu vào trong, rồi rút hết ra, đâm vào rút ra như vậy làm em bấu víu hết chỗ này đến chỗ khác, càng đâm sâu vào thì tiếng ư a của em càng lớn làm tôi cũng sắp không chịu nổi, nhưng giờ ra thì không được, tôi chưa đã, chưa sướng, tôi vỗ vào mông rồi kêu em lên giường nằm ngửa ra, tôi leo lên người em theo kiểu truyền thống, dang 2 chân em ra để nhét con cu vào rồi khép 2 chân em sát lại, cái lồn bót của em bắt đầu bóp lấy cu tôi, tôi nhấp, nhấp …. bạch bạch bạch tiếng 2 mu chạm vào nhau, cu tôi rút ra gần hết phần đầu rồi lại đâm mạnh vào, lồn em bắt đầu co bóp, bóp mạnh hơn, nhanh hơn, làm cho cu tôi sướng không thể tả nổi, lồn càng co bóp bao nhiêu thì tôi càng đụ mạnh thêm bấy nhiêu, được khoảng 5p thăng hoa trong cái lồn bót đang co bóp thì tôi sắp ra, tôi nhấp liên tục tầm chục cái thì luồng tinh trùng bắt đầu chạy, tôi ngồi dậy chỉa thẳng cu vào miệng em mà nhấp, em há miệng ra tiếng con cu đâm sâu vào miệng ọt…ọt..ọt rồi tôi bắn, nhưng lần này tôi kiềm lại vừa nhấp nhẹ nhẹ, vừa bắn, miệng em đón nhận từng đợt tinh trùng với những cú nhấp, em không nuốt mà ngậm trong miệng nên khi tôi nhấp vào miệng em vẫn cảm nhận được tinh trùng trong đó, xuất lần 2 rồi mà vẫn nhiều, vẫn một vòm họng tinh trùng. Phọt………… đợt tinh cuối cùng bắn vào miệng em.


Tôi rút con cu ra vẫn còn cương cứng chỉa thẳng vào mặt em, tôi lấy cái gối để ở dưới rồi lần em nằm sấp đè mu lên lên gối, cái lồn đầy dâm thuỷ của em nhô lên cao, tôi khép 2 chân em cho sát lại rồi đâm con cu còn dính tinh trùng trong miệng em vào, tôi nhấp, cái lồn như mới vừa được thở giải lao thì giờ bắt đầu bị đâm, dù khép chân em lại nhưng cũng không còn bót được như lúc nảy, nhưng vẫn còn cảm nhận được đầu cu tôi cọ sát vào 2 mép lồn, tôi nhấp.. nhấp … nhấp, em thì miệng ngậm tinh nhưng không rên ư a nữa, mà nhấm mắt bấu tay vào ga giường, tôi vẫn nhấp nhưng đợt loé trong đầu cảnh sex 1 thằng đù phía sau, 1 thằng đút cu vào miệng Jessice Jane (Diễn viên yêu thích của tôi), thế là tôi lấy 2 ngón tay thọc vào miệng em, một miệng đầy tinh trùng há ra đón lấy 2 ngón tay của tôi, cu tôi đụ vào rút ra, ngón tay tôi cũng thọt vào rút ra miệng em, em nuốt hết tinh trùng rồi nút lấy ngón tay tôi, nút như em đang được bú cu tôi vậy.


Tôi kéo em ngồi dậy theo kiểu doggy hôm trước thất bại, lần này tôi đứng xổm, khuỵ 2 gối ngang eo em và hôm ngã người về trước, 2 tay nắm 2 bên eo em rồi đâm cu vào nhấp, cu đẩy tới, tay kéo eo lùi lại, nhịp nhàng, bạch… bạch… bạch… rồi liên hồi bạch..bạch..bạch. bạch tiếng cu đâm vào lồn nhóp nhép, tiếng mu tôi cò vào mông em bành bạch, càng lúc càng nhanh hơn, vào mạnh hơn rồi tôi ghì mông em mạnh vào và đâm mạnh hết sức có thể, tôi bắn một dòng tinh cực mạnh vào lồn em, mạnh đến độ tôi nghĩ những con tinh trùng đó không cần bơi mà vẫn tới đích được. Tôi buông eo em ra, em ngã xuống nằm sấp lên gối như tư thế ban nảy, cu tôi xìu xuống, tôi đứng thở như chưa từng được thở, em vẫn nằm đó tận hưởng dư âm của những cú nhấp.


Tôi bước lại tủ lạnh lấy chai nước suối mà uống 1 hơi gần hết chai, bước lại nằm cạnh em, rồi kéo em nằm nghiêng qua, lưng em tựa vào ngực tôi, mông em ngay thằng nhỏ đang không còn sinh lực. Tôi luồng tay qua sờ ti em, nhào nắm bầu ngực ấy, hôn vào cổ em, cắn vào tai em, chả hiểu sao nằm gần em tôi không thể nằm yên được, phải sờ mó, hôn hít các kiểu.


Rồi thằng đại ca bắt đầu phản ứng, nó ngóc đầu lên từ từ, từ từ rồi chĩa thẳng vào mông em, đụ nữa, chắc chắn phải đụ nữa, 17 bẻ gãy sừng trâu mà, mới đụ có 3 cái sao ngưng được, tôi để em nằm yên tư thế đó mà đút cu thẳng vào, đâm mạnh vào nhưng ui da, đau…. đầu cu bị vướng lông lồn em, em đẩy mạnh làm lông lồn siết vào đầu cu, phải lấy tay vạch lá tìm sâu, rồi mới đâm vào được, vẫn ướt đẫm dâm thuỷ, tinh trùng trong đó nhưng với tư thế nằm nghiêng và khép 2 chân lại thì mình vẫn cảm nhận được đầu cu ma sát vào mép lồn, từ sau mình đẩy mạnh, rồi nhấp… nhấp… nhưng không vô hết con cu được, mình cảm nhận như vậy nhưng thật chất đã đâm sâu lút cán rồi, nhưng do mông em to tròn nên mình cứ cảm giác như bị bờ mông đó cản trở làm cho mình không đụ em hết, đụ tư thế này được tầm 3p thì tôi như bị tuột cảm xúc vậy.


Thôi đổi kiểu em ơi, luồng tay qua ôm hết người em rồi kéo em nằm ngửa ra, đè lên người tôi, cu vẫn còn đang lút cán trong lồn em, nhúng đi em, nhúng mạnh lên, em hẩy mông lên để nhúng nhưng vụng về, chả ăn thua gì, cứ như em đang lấy cu tôi ngoáy lỗ lồn em vậy, nắm lấy 2 vai em mà đẩy cho ngồi dậy rồi kêu em ngồi xổm lên mà nhúng, em nắm lấy 2 cổ chân tôi, ngồi xổm dậy rồi nhấp, từ phía sau tôi nhìn thấy mông em, rồi em nhúng lên thì thì lồn em đang nhả con cu tôi ra từ từ, sau đó em nhấp mạnh xuống thì biến mất con cu, em nhấp mạnh, mạnh hơn nữa, em chuyên nghiệp rồi, em nhấp đến độ tôi sướng tới phải bấu vào ga giường, đầu cu tuột lên tuột xuống trong lồn em mà tê dại, tôi sắp bắn rồi, nhưng không được, vậy nhanh quá, chưa được 5p nữa, tôi đụ chưa đã, tôi kêu em quay lại mà giữ nguyên con cu trong lồn đừng rút ra, em làm theo bước chân qua một bên, lồn eo xoay theo siết cu tôi, đau lắm các ông ạ, không thể để yên con cu trong lồn mà xoay ngang được, lấy tay bợ mông em đẩy lên cho con cu rút ra hẳn, rồi em ngồi xổm qua bên trái, thấy tư thế chữ T này lạ, tôi kêu em nhấp đi, bạch, bạch,…..bạch sướng…. sướng quá, lồn cặc như được chạm vào nhau ở một nơi nào khác lạ, em vẫn nhắm mắt, miệng thở ư ư sau mỗi cú nhấp lút cán, tôi nằm dưới cũng canh nhịp em nhấp xuống mà hẩy mạnh lên cho lút cán hơn.


Tiếng bành bạch trong phòng KS như lấn hết tất cả mọi âm thanh, tôi kêu em bước chân qua hướng về phía tôi đi, tất nhiên là không quên nâng em lên để rút cu ra sau lần đau hồi nảy. Rồi em nhấp vẫn nhấp, lần này em chủ động cầm cu tôi kê ngay mép lồn mà nhấp, tôi chồm dậy nút lấy nút để đầu ti của em, rồi há hết miệng như muốn ăn luôn vú em, được chút thì tôi muốn chủ động hơn nên nằm xuống rồi kéo em cũng xuống theo, cũng không quên để mặt em gục vào vai tôi (phần vì sợ em hứng lên hôn tôi bằng cái miệng đầy ấp tinh trùng nảy giờ), 2 tay nâng mông em cao lên một tí, rồi hẩy, từ dưới con cu rút ra, hẩy mạnh đâm vào, nhịp nhàng 1, 2 rồi bắt đầu không kìm chế được tốc độ, nhịp nhanh dần, không mạnh, không sâu, nhưng nhanh hơn cả nhịp thở của em, miêng em đang ngay tai tôi, lúc đầu em còn cắn nhẹ tai tôi nhưng sau khi tôi bức phá tốc độ con cu trong lồn em thì em chỉ biết thở ư a ngay lỗ tai tôi thôi, lại sắp bắn sau màn đua tốc độ vì đầu cu ma sát dữ dội trong 2 vách bên trong lồn em. Cũng vì tốc độ nhanh quá nên bản thân mình cũng không kiềm lại được, tôi bắn sau những cú nhấp tốc độ, bao nhiêu tinh trùng chạy thẳng vào rồi lại bị kéo ra vì những cú hẩy đó, buông mông em ra mà nằm đó cho em đè lên người, cặc vẫn cắm bên trong lồn nhưng bắt đầu xìu xuống từ từ, lồn em vẫn còn co bóp, tinh trùng chảy ra theo đầu cu từ bên trong lồn em ra ngoài rồi xuống lông cu tôi. Em nhắm mắt nằm im mà hưởng thụ mà cũng không chừng em sướng đến độ không cử động nổi. Được 1p thì con cu yểu xìu bắt đầu rớt ra khỏi lỗ lồn, nằm ngã về một bên, tinh trùng và dâm thuỷ bắt đầu khô lại, thấy em đang nằm tận hưởng nên tôi cũng không muốn lên tiếng, ôm em cả 2 ngủ thiếp đi lúc nào không hay.


Giật mình thì cũng 4h hơn, tắm rửa, trả phòng khách sạn rồi về, vào tắm thì thằng ông nội cương lên nữa, nhưng em không chịu vì trễ rồi, không thêm được nữa. Đưa em về xong tôi phi thẳng ra quán nét gặp ngay mấy thằng khốn nạn bạn thân, thằng Bin đang ăn tô mì khô kêu tôi đi tập tạ, bữa giờ nghĩ mấy buổi rồi, nay tập bù (còn học sinh nhưng ăn chơi cũng lành mạnh lắm, chia lịch ra, hôm tập tạ, hôm bóng rổ, hôm đi bơi). Tôi cười rồi kêu bù tạ hay bù con mắt, vô phòng gym toàn canh me nhìn mu lồn, nhìn mông mấy con nhỏ tập chung không ? Rồi cả đám kéo vô phòng gym, vẫn mức tạ nằm mỗi bên 15kg như thương lệ, tôi nâng lên ngon ơ, ai nói đụ mất sức, tôi thấy khoẻ quá trời, còn nghĩ trong đầu có khi đụ xong về nâng mức tạ lên nữa ấy chứ. Rồi hạ tạ xuống từ từ, chết mẹ…. nó thấm…. tạ hạ xuống chậm bắt đầu thở dốc, 2 tay rung rung không nâng lên được…. Đụ má tạ đè, Binn kéo tạ ra phụ tao, nhanh đi, … đụ má mệt. Thằng Bin kiểu ngạc nhiên vì mức tạ này tôi tập thường xuyên với lại tôi không có xu hướng chơi tạ nặng, tôi chơi vừa phải thôi nên hôm nay bị đè lạ thật. Ngồi dậy liền chống chế ngay “hôm không ngủ được, thức tới sáng nên đuối quá, thôi tao ra uống nước đợi tụi m”, thằng cho không quên chọc theo “chắc mơ về con Thảo rồi xxx nên yếu chứ gì, thôi ra kia uống nước ngắm…. đi chú”. Tôi vừa đi vừa cười đểu, nghĩ thầm trong đầu “bố mày đụ muốn tét lồn nó rồi, ở đó mà tưởng tượng, giờ thì nhìn mu, nhìn vú, coi sex thủ dâm anh nhường phần các chú, lồn anh có sẵn đụ mỗi ngày rồi nhé”.​



==================== Chương 5 ====================

Phần 5: Người vì tôi nhưng tôi lại không yêu người


Tối đến vẫn chat với Nga, nhảy Au với em đến tận khuya rồi ngủ để tranh thủ sáng mai còn đụ Thảo nữa. Tôi chẳng liên lạc gì với Thảo sau khi gặp nhau ở trường cả vì toàn gặp là chỉ biết đụ, đụ xong về thì nhớ ra chưa có xin Yahoo, tôi lại không dùng điện thoại, nhà có cái điện thoại bàn mà tôi có ở nhà đéo đâu nên số bao nhiêu tôi còn không nhớ. Chim cò với em Nga để tới chủ nhật còn gặp em nữa chứ, trong lòng cũng đang hi vọng được đụ em Nga và tất nhiên là đang mơ mộng em còn trinh để được hưởng một lần trong đời.


Đang ngáy ngủ thì có bàn tay mềm dịu sờ vào má, rồi vuốt vuốt tóc, mở mắt ra thì Thảo đã ngồi cạnh bên giường, giống như hôm qua ông tôi lại tạo cơ hội cho tôi rồi. Choàng tay qua kéo em xuống hôn em, cả hai nút lưỡi đây thô bạo rồi tay luồn xuống quần mà mò lồn, mò từ bên ngoài trước cho em hứng rồi thò vào trong. NHƯNG. hỡi ôi 1 cục gì đó đang độn trong lồn em. Em ngước nhìn tôi rồi cười nói:


Thảo: Em có kinh rồi.

Dương: Nhưng anh muốn quá

Thảo: Máu không à, dơ lắm.

Dương: Em có muốn không, anh muốn đút vô quá à

Thảo: Em cũng muốn lắm, mà dơ lắm.


Tôi ngồi dậy lấy khăn tắm trải ra giường, lột đồ em ra rồi cho em nằm lên khăn, tuột quần ra thì trời ơi cái băng vệ sinh bê bết máu nhìn tuột mood giả mang, lồn em cũng vậy, máu me bê bết nhìn chả ham tí nào luôn, nhưng mà lúc đó con cu nó cương cứng lắm rồi, không nhịn được. Thế là tôi leo lên người em theo kiểu truyền thống mà đụ, lần này tôi đụ nhanh, mạnh, rồi tới siêu tốc độ nhấp và bắn thẳng vào lồn em luôn. 2 đứa vào tắm rửa sơ sơ rồi lại đi học, công nhận hứng quá nên đụ đại chứ thật ra không có sướng như mấy lần trước, cu dái dính máu, rồi đụ mạnh tì máu xịt nhẹ ra ngoài nữa chứ.


Chuẩn bị đi học thì em đưa tôi cái điện thoại Sfone có sẵn sim trong đó, em có dư cái này nên để nhắn tin chơi, không quên dặn tôi chút nhắn nick Yahoo và Nick Au tối add chơi chung. Em thì bố mẹ khó nên chỉ online được tới 7h là phải nghĩ rồi, nên tôi phải hẹn Nga sau 7h mới chơi. Tối đến chat với em được lúc thì vào Au để chơi, acc game của em cũng không nạp quá nhiều nên với tôi thì cũng tạm (acc tôi lúc đó hack tiền bằng điện thoại nên thuộc dạng đại gia trong game), lướt qua xem tiểu sử thì thấy đang để em có chồng, tôi nhìn thấy khó chịu ngay:


Dương: Có chồng rồi rủ tôi chơi chi, chơi với chồng mấy người kia ?

Thảo: Em bỏ chơi Au lâu rồi, Acc này lúc nghĩ nên không có huỷ, để em huỷ.

Dương: Chồng game rồi chồng ngoài đời luôn không ?

Thảo: Trước có quen được tháng, mà chia tay rồi.

Dương: Xoá đi, nhìn là hết muốn chơi.


Nói qua nói lại được chút thì tôi cũng nhảy với em được vài ván rồi em nghĩ, tôi nhắn Yahoo cho Nga để vào tâm sự, Nga kêu tôi mình làm vợ chồng trên Au đi. Bà mẹ mới giả bộ giận con kia xong, giờ ghép với con này chắc con kia nó cắt cu quá. Tôi phải giả nai là acc chơi chung với bạn, 2 thằng hùng tiền chứ anh con nhà nghèo tiền đâu mua đồ nhiều vậy,… khóc lóc kể lễ được một tí thì tôi quyết định tạo acc mới để chơi riêng với em, còn em thì kêu đồ trong game để em lo cho, nhà em làm quán nét nên mấy phần mềm hack em có mua, với lại không được thì em nạp card cho, có gì mà phải chơi chung. Rồi vô luôn, tự nhiên có con nhỏ đâm đầu cho mình đào (thật chất bản thân có biết đào mẹ gì đâu).


Chủ nhật đã tới, cùng thằng mập ngồi quán cà phê đợi Nga, vì gần nhà nên em đi bộ qua, từ xa nhìn em bước vào quán, dáng người tầm 1,55m, có vẽ hơi tròn theo kiểu đầy đặn chứ không mập, da trắng như sức kem (Thảo thì không quá trắng cũng không đen, kiểu con gái tự nhiên), mặt khá duyên và đặc biệt là mông to, vú bự. Nhìn từ xa tôi đã tưởng tượng cảnh nhét con cu vào giữa vú em mà đụ rồi. Nói chuyện, tâm sự được tầm 30p thì em phải về trong quán nên thôi anh em tôi cũng về nhưng tất nhiên là về nhà mấy thằng chí cốt chơi chán chê rồi mới về nhà, vừa mở Yahoo lên đã thấy tin nhắn của em:


Nga: Anh thấy em sao, xấu lắm đúng không ?

Nga: Đi đâu mà lâu vậy không trả lời ? Thôi hiểu rồi ? Thấy tôi xấu nên trốn luôn chứ gì

Nga: Biết vậy không ra gặp rồi. Chán


Tôi phải soạn 1 bức tâm thư gửi lại để còn có cơ hội đụ cặp vú bự của em chứ


Dương: Nảy về ghé nhà mập, mới về tới à. Em đẹp vậy xấu đâu mà xấu, anh mà có bạn gái đẹp như em anh cưng chết. Mà lúc nãy không nói chuyện được gì hết, 2 con kỳ đà cản mũi ngồi làm khó nói chuyện ghê (thằng mập với nhỏ em gần nhà của em).

Dương: Em thấy anh sao, có xấu đến trốn như em nói không ? kekeke (nói vậy thôi chứ tôi thuộc hàng hotboy của trường, thêm nảy lúc cà phê thấy em liếc nhìn tôi hoài là biết chắc kèo rồi)


Không thấy hồi âm nên tôi tranh thủ tạo nick Au mới rồi nhảy lên LV.5 để chơi với em, mà lúc đó đang hot trào lưu để Acc Lv.5 thôi không lên nữa. Đang nhảy thì em trả lời:


Nga: Thôi đi ông Hotboy, tôi nghe mập nó nói về ông quá trời, với nó cho coi hình rồi. Bày đặt giả bộ nữa.

Dương: Hihi, thì Hotboy mới xứng để cua người đẹp như em chứ ? Làm vợ trên Au rồi thì làm vợ ngoài luôn nha.

Nga: Chưa cưới mà kêu người ta làm vợ, mà làm vợ là làm sao ?

Dương: Hehe, để nửa chỉ cho. Mà có khi nào rảnh không, vào chơi với anh đi, chứ hồi sáng gặp vậy không đã (Em ở cách tôi gần 20km, tôi ở ngay thành phố còn em thì thuộc vùng ven).

Nga: Để em xin mẹ, phải có người coi quán em mới đi được.

Dương: Em xin chiều ngày mai hoặc thứ 5 nha, tại anh đi học thêm mấy ngày còn lại. Được thì cả ngày chủ nhật cũng được.

Nga: Vậy chủ nhật đi, ba với mẹ em đi dạy được nghỉ chủ nhật, em xin cũng dễ.


Cuối cùng thì chốt kèo được với em nó Chủ nhật, vừa né được Thảo lại có cơ hội đụ em nó, nghĩ đến đó thôi mà sướng hết cả người.


Thảo ơi, có kinh gì mà lâu vậy, 3,4 ngày rồi. Từ bữa đụ đó mình nghĩ lại thấy cũng hơi dơ nên đành phải nhịn đợi em hết kinh, thêm phần sợ em có bầu nên không dám đụ, rồi lên mạng coi cách tính ngày các kiểu. Ngày ngày chỉ biết bóp vú, rồi đi học, rồi nhắn tin, nhảy Au với em nó, và ngày ấy cũng đã đến. Đang trên đường đưa em về thì em nói chắc em hết rồi, nảy thay băng thì còn dính có tí máu à (À thì ra, bả cũng nứng lồn tới công chuyện hả gì rồi), thế là hẹn nhau chiều nay trốn học thêm môn hoá của em để đi chơi.


Em ghé nhà kêu tôi đi, dự tính ban đầu là đụ em một cái thiệt đã ở nhà cái, rồi đi cà phê thôi, chứ trong người cũng chả còn đồng xu nào để đi KS, nhưng đâu ai ngờ ông tôi nằm ngủ trưa, đang ngái ngủ ngon lành, chẳng lẽ mình làm thằng cháu bất hiếu, vì cái lồn mà bắt ông mình thức dậy. Thì thì lấy xe chở em đi vòng vòng trong công viên (quê tôi có công viên ở giữa có 2 hồ nước, cây xanh xung quanh nên mát mẻ lắm), vòng vòng cũng chán nên than thân trách phận với em, ước gì giờ có quán nào không có ai ha, chỉ có 2 đứa.


Thảo: Em biết quán này, không có ai ?

Dương: Ở đâu ?

Thảo: Anh chạy ra cổng, rẽ phải, rồi chạy thẳng vào qua cầu là tới.


Tôi chở em đến nơi thì ập vào mắt tôi là một dãy quán cà phê chòi, chọn đại một quán rồi vào chồi, trong chồi thì chỉ có một cái võng và 1 cái bàn nhựa, gọi 2 trái dứa và thanh toán tiền xong thì đúng là không gian riêng tư thật, chồi lá che xuống thấp, cửa vào lại lệch qua một bên lối đi nên gần như không ai ra vào có thể nhìn thấy ai.


Em nằm trọn vào lòng tôi trên chiếc võng chật hẹp, tay tôi vẫn không quên luồng vào trong sờ ti em qua 2 lớp áo.


Dương: Sao biết chỗ này hay vậy ?

Thảo: Trước có đi mấy lần.

Dương: Đu, thằng nào ? không biết em còn giấu tôi gì nữa đây..

Thảo: Tại quen có tháng chia tay rồi, nên có gì đâu nhắc.

Dương: Thằng chồng Au hả ? (Trong đầu tôi nghĩ thì ra đâu chỉ riêng tôi chơi Au để gạ đụ mấy em, bỗng phút chốc tôi nóng giận lên)

Thảo: Ừ, nhảy Au chung rồi, xong hẹn cà phê cái nó chở thẳng vô đây luôn.

Dương: Làm gì ? Sao hồi đó kêu có 1 thằng kia thôi. (mặt tôi bắt đầu cau có )

Thảo: Đừng giận em mà, thiệt là chỉ có thằng kia à. Thằng Ken (chồng Au) vô đây lần đầu chỉ có hôn à.

Dương: Rồi mấy lần sau ? Làm gì rồi.

Thảo: Lần sau thì nó có mò vú em, rồi có nút vú.

Dương: Chỉ vậy thôi ? Còn giấu gì nữa ? Tôi ghét ai giấu tôi lắm, thà nói thật tôi tha thứ.

Thảo: Thì lần thứ 3 nó có rờ em, giống anh hôm trước, miệng thì nút vú tay thì mò, xong cái tự nhiên nó nhấp nhấp em hết hồn đẩy ra thì thấy nó đang đút vô em. Em không chịu rồi ra đi về chia tay luôn.

Dương: Không chịu mà cho người ta làm, mẹ nói chuyện khó tin vậy cũng nói được.

Thảo: Em nói thật, lúc nó nút vú rồi mò mò, xong thọc ngón tay vào móc thì em không hiểu sao mà để im luôn, nhưng em không cho nó làm, rồi nó móc ra nhét vô lúc nào em không hay, lúc nó nhấp em còn tưởng nó đang móc, xong mở mắt ra thấy nó đang đứng nhấp em mới đẩy ra rồi đi về.

Dương: Chắc con cu nó bằng ngón tay nó nên không hay quá. (Lúc nghe em kể tôi tức ngực lắm, khó chịu kinh khủng, nhưng cu thì lại cương lên lúc nào không hay)

Thảo: Chắc vậy, nhưng em không hề muốn, về em chia tay rồi bỏ chơi Au tới lúc chơi với anh luôn á.

Dương: Còn thằng nào nữa kể luôn đi. Tôi mà biết 1 lần nữa thì chia tay đi.


Thảo khóc, những giọt nước mắt lăn dài trên má, em nói trong nghẹn ngào: Em xin lỗi, em biết em không còn trong trắng, em không biết làm gì nữa. Em xin lỗi, em yêu anh.

Dương: Anh không trách chuyện quá khứ, nhưng anh ghét ai gạt anh hay giấu anh

Thảo: Em yêu anh, em không giấu gì hết á, em kể hết rồi. Anh đừng bỏ em nha, em yêu anh nhiều lắm.


Nhìn em không tôi cảm thấy như mình là tội đồ, tại sao tôi lại làm em khóc, tôi yêu em mà, tôi muốn cưới em làm vợ, đàn ông ai lại để người yêu mình khóc chứ. Tôi khó chịu kinh khủng, không biết phải nói gì, tôi hôn môi em, nút lưỡi em, rồi 2 đứa nút lấy nhau thật mãnh liệt, nụ hôn của sự hối hận và tình yêu của cả 2. Tôi đỡ em nằm một bên đầu của võng, tuột quần em đến đầu gối, giơ 2 chân lên cao còn tôi thì chỉ kéo khoá 1 quần móc con cu ra chứ không tuột xuống hết. Đâm từ từ vào vì lần này không dạo đầu gì hết nên lồn em khô khan, đâm vô thì em có vẻ nhăn nhó khó chịu nhưng vì muốn làm tôi vui lên em không phản ứng lại mà nhắm mắt bấu víu cam chịu, đâm nhẹ nhàng hết con cu, tôi lại rút ra, rồi đâm từ từ vào, bắt đầu nhanh hơn và lồn em cũng ra nước, vừa đụ vừa nghe xe chạy vào, nghe tiếng người đi ngang nói chuyện, nghe nhân viên mang nước cho khách cái cảm giác sợ người ta vào nhưng lại nứng quá không nhịn được mà nhấp, nhấp được 7 – 8p gì đó thì tôi bắn theo từng nhịp nhấp vào lồn em, đúng với kiểu đụ lén lút, sướng thì có sướng như nó không mang lại cảm xúc tận hưởng gì cả. Tối đó dù nhắn tin với Nga nhưng trong lòng tôi cực kỳ khó chịu khi phản chiếu hình ảnh em bị thằng kia đụ trong quán cà phê chòi, em nhắn sms, yahoo tôi đều không trả lời, cảm giác buồn vì mình chả là gì của em (thật ra do trẻ trâu nghĩ vậy, chứ đối với em tôi là cả thế giới, đến tận bây giờ dù đã có chồng con nhưng tôi biết tình yêu em dành cho tôi chưa hề vơi đi).


Vẫn đụ em vào buổi sáng, trưa đưa về, chiều đi học thêm cùng em, hôm nào trốn được thì lại tìm chỗ đụ nhau, lúc thì ở nhà, lúc KS, lúc lại ra quán cà phê chồi, mặc dù biết phải tránh thai, phải tính ngày, uống thuốc, bắn ra ngoài nhưng khi gần nhau thì không gì quan trọng hơn đụ, không gì sướng hơn bắn thẳng vào miệng em, rồi đụ thêm vài cái nữa để bắn ngập lồn em, vì mỗi lần đụ chúng tôi đều phải ít nhất 2 cái mới thật sự đạt đến cái gọi là điểm G của 2 đứa.


Rồi chủ nhật đến, Nga đến chỗ hẹn và tôi đã chờ sẵn ở đó, không ngần ngại mà chở em thẳng vào quán cà phê chòi hôm trước vì từ lúc Thảo kể chuyện bị thằng kia đụ ở quán cà phê chòi thì tôi đã nghĩ trong đầu các bước để đụ gái:

1. Cưa cẩm, nói chuyện làm quen

2. Đưa thẳng cà phê chòi mà tâm sự nhẹ, hôn hít mò vú, mò lồn.

3. KS thẳng tiến mà đụ.


Vào đến quán thì em không mấy ngạc nhiên gì cả, vẫn ngồi chung với tôi trên 1 cái võng, rồi uống nước nói chuyện chim cò.


Dương: Em đẹp vậy sao không có ai để ý ta, hay do khó khăn quá người ta sợ

Nga: Ai biết đâu ? mà em có đẹp gì đâu, chắc tại nhìn không gì hấp dẫn nên người ta không để ý.

Dương: Ai nói, quá trời chỗ hấp dẫn, mà ai nói không ai để ý, có anh nè, mà sợ.

Nga: Sợ gì ?

Dương: Thì lúc đầu sợ em có bồ rồi, giờ thì sợ không biết cách cua gái, nói bậy bạ em không thích

Nga: Xạo, anh mồm mép bà cố luôn, ở đó mà không biết. Mà anh có bạn gái chưa ? Sao đó giờ không nghe anh nhắc.

Dương: Cũng đang ước gì mình có, chứ vậy hoài chán quá. Hay em làm bạn gái anh đi.


Em nhìn mình cười nhẹ cái rồi cầm ly nước lên uống như e thẹn, tôi nhìn thẳng vào mắt em, cầm tay em để ly nước xuống bàn rồi hôn em, em hôn lại tôi một cách vụng về, không biết nút lưỡi mà khi tôi nút em cũng đơ ra chả biết cách tương tác. Tay tôi bắt đầu làm việc, vuốt nhẹ lên vai, rồi hạ dần xuống ngực, bên trong lớp áo là một bộ ngực khổng lồ, so với dáng người của em thì cặp vú khá to, tôi bóp nhẹ từ bên ngoài, 2 tay em liền ôm lấy tôi mà siết vào. Buông đôi môi em ra nhưng tay tôi vẫn giữ nguyên trên vú em, nhìn thẳng vào mắt em


Dương: Em đã làm chưa ?

Nga: Chưa.

Dương: Em còn hả ?

Nga: Dạ

Dương: Cho anh nha, anh muốn em là của anh, mãi mãi là của anh.


Nga không trả lời tôi mà gật đầu, tôi hôn em ngay sau cái gật đầu, tay luồng nhanh vào lớp áo đề sờ ti em, đầu ti nhỏ xíu (nhỏ hơn Thảo rất nhiều), nhưng vú to thật sự chứ không hề độn gì cả, rồi dần dần xuống bụng, rồi mu lồn từ bên ngoài quần. 2 ngón tay bắt đầu chà chà, vuốt lên xuống lồn em bên ngoài lớp quần jean, rồi luồng vào bên trong. Một lớp lông thưa thớt và mọc chưa đủ dài làm tôi cảm nhận rõ mu lồn em cũng to chứ không nhỏ, tôi day nhẹ hột le nhưng không móc vào trong (vì em nói mình còn trinh nên tôi sợ móc làm rách màng trinh), càng day thì em nhắm mắt lại mờ ư ư, lồn cũng chảy dâm thuỷ ra khá nhiều, ướt hết ngón tay tôi.


Tôi dừng lại, rút tay ra, nhìn em rồi nói với em là mình đi KS, chứ ở đây không thoải mái với lại có người đi lại anh sợ người ta thấy. Chở em đến KS, em lên giường nằm im không hề phản kháng gì cả, tôi tắt đèn, leo lên giường rồi hôn em, 2 tay tuột quần em xuống, quần lót em ướt đẫm 1 mảng vì dâm thuỷ ban nảy, cởi áo em ra để nhìn thấy bầu ngực to tròn, đầu ti hồng nhỏ nhỏ, nhìn xuống lồn em thì mu nhô cao lên, lông thưa thớt cực ít, ít đến nỗi nhìn thấy mu lồn. Tôi bắt đầu thưởng thức cái ti hồng nhỏ bé xinh xinh ấy, tôi liếm nhẹ lên xuống, rồi mút chùn chụt, tất nhiên là không nuốt nổi hết cái vú bự này như vú Thảo rồi, tay móc nhẹ hột le mà day, rồi kéo lên kéo xuống ngón tay. Em bấu lấy lưng tôi, miệng thì ư a nhẹ nhẹ, nhưng tay thì bấu chặt lấy lưng tôi.


Leo lên người em, con cu đang chĩa thẳng vào mu em, miệng vẫn đang đá lưỡi với cái ti ấy, tay vẫn đang móc hột le, rồi lấy chân dang 2 chân em rộng ra, kê đầu cu gần ngay mép lồn tôi bắt đầu đâm từ từ vào. Đầu cu bắt đầu tiến vào, cảm giác 2 bên mép lồn bót khép con cu tôi lại nhưng không hề khó khăn, rồi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, ót một cái con cu tôi đã lút cán trong lồn em rồi. Lúc này tôi mới phát hiện ra mình lại bị lừa tập 2, trong đầu tôi đã hiểu tôi lại bị lừa, vừa tức, vừa nghĩ tới cảnh cái lồn này đã bị bao nhiêu con cặc đâm rồi, Thảo thứ 2 ư, bao nhiêu cái tức, cái suy nghĩ tôi bắt đầu đụ mạnh hơn, nhanh hơn, tôi đụ không hề dừng và trong đầu những suy nghĩ nhẹ nhàng, nâng niu vì em còn trinh đã thay bằng những hình ảnh phải đụ thế nào để tôi sướng, phải chơi cho đã con cu vì em dám lừa tôi. Tôi đụ mạnh bao nhiêu thì trái ngược lại với Thảo, em không ư a hưởng thụ mà lại nằm đơ ra như tôi đang chơi cave vậy, không cảm xúc của hồ quang hiếu luôn. Tôi bị tuột mood theo cảm xúc của em, không hề hứng thú gì luôn, rồi những cú nhấp cứ như học sinh trả bài, vô hồn, làm cho hết thủ tục để bắn. Nhấp được tầm 10p thì tôi bắn nhưng sợ em dính bầu thêm yêu thương gì đâu, lỡ có bầu lại khổ (trong đầu còn nghĩ em ở xa tôi vậy, đéo biết có thằng lồn nào ăn ốc bắt mình đổ vỏ không nữa) nên tôi rút cu ra bắn hết tinh trùng lên bụng em. Nằm cạnh em nghĩ mệt một tí rồi kêu em đi tắm, chở em đi ăn xong đưa em về.


Nằm ở nhà mà cảm giác chán nản vô cùng, Thảo mình yêu thì lại bị 2 thằng đụ rồi, đã vậy còn giấu mình, đến khi mình phát hiện mới kể, Nga thì mình hi vọng còn trinh để hưởng thì y như Thảo, đang chán nản thì tin nhắn Yahoo tới làm giật cả mình


Nga: Anh đâu rồi, em nhớ anh quá à.

Dương: Anh cũng nhớ em, em đang làm gì đó (nhớ mẹ gì, đang khó chịu trong người nhưng vẫn phải giả nai với em)

Nga: Đang coi quán, giờ này vắng khách lắm. Mà anh, sáng làm vậy lỡ có bầu sao anh.

Dương: Bầu thì cưới, mình yêu nhau mà. Nhưng sao sáng anh thấy em không có phản ứng gì vậy ? Anh làm không sướng hả ?

Nga: Có, nhưng chỉ lúc đầu, tự nhiên sau em suy nghĩ lỡ cho anh xong anh bỏ em, rồi em có bầu, rồi ba mẹ biết, rồi tùm lum hết, cái suy nghĩ một hồi em hết cảm giác gì luôn.

Dương: à thì ra vậy

Nga: Anh có sướng không ? Đừng bỏ em nha, em thương anh lắm.

Dương: Khùng quá đi, đợi anh học xong anh cưới em (“Có cái máu lồn ấy, mày dám lừa bố mày” cái suy nghĩ trẻ trâu ngay lúc đó đúng là thất bại thật các ông ạ)


Thời gian cứ thế trôi, vẫn hẹn đụ Nga, đụ Thảo, hết Nga rồi Thảo, hết Thảo rồi Nga em nào cũng được huấn luyện chuyện nghiệp, bú cu, nuốt tinh trùng rất điêu luyện, dần dần thì đụ được 1 kiểu, lại bắt em bú cu dính đầy dâm thuỷ của mình, xong lại đụ kiểu khác, lại bú cu y như vậy, riêng Nga thì mình gửi link web sex cho coi để học theo vì mình thích vậy và Nga thì chỉ cần mình thích em sẽ làm. Cũng như những buổi trưa thông thường, đang đụ Thảo với tư thế nằm sấp, kê gối dưới mu lên để em nhô cao cái mông lên và tôi từ sau nhấp tới (tư thế yêu thích của em nó). Nhìn thấy lỗ đít em đang chúm lại tôi lại liên tưởng tới cảnh chơi lỗ đít của mấy con PornStar, tôi nhổ nước miếng xuống lỗ đít em rồi lấy ngón tay chà chà xung quanh (không dám thọc vô các ông ạ, sợ dính cức), rồi tôi rút cu ra đâm vô, Thảo đau đến phải chồm ngồi dậy, em kêu đau lắm, không chịu được. Vẫn câu nói cũ, anh làm từ từ, sẽ không đau đâu, rồi vẫn tư thế đó, tôi nhấn đầu cu từ từ vào nhưng không được, vào hơn nữa đầu cu thì em đau, em không chịu nổi. Thế là chơi lỗ nhị em thất bại nên tôi đành chơi cái lồn dâm đãng và cái miệng thần thánh của em tiêp tục.


Nhưng té ở đâu mình phải gấp đôi ở đó, tôi gửi link chơi lỗ nhị cho Nga xem, rồi kêu em hôm sau vào mình làm thử. Lần này thì đang đụ Nga theo kiểu doggy, tôi thò tay lấy cái bao cao su trên bàn đeo vào ngón tay, nhổ nước miếng lên lỗ đít em rồi chà, chà rồi thọc ngón tay đang đeo bao cao cu vào. Thọc vào từ từ thì tôi cảm nhận được ngón tay tôi đang đụng đầu cu đang đâm vô, tôi rút ra rồi nhét vô từ từ lại, vẫn cảm giác đó, ngón tay tôi đang đụng đầu cu tôi thông qua 1 lớp màng nào đó, cu tôi đâm vô cọ vào ngón tay sướng kinh (Chưa được some 2 lỗ bao giờ nhưng tôi biết chắc là sướng lắm). Được tầm 2p tôi thấy em không phản ứng gì, rút cu ra đâm vô đít em.


Nhấn nhấn… nhưng không vào được, cái lỗ nhỏ xíu như muốn rớt cu ra ngoài, tôi nhổ thêm nước miếng để trơn hơn (hồi đó ngu giả mang, không biết đến gel bôi trơn), rồi nhấn, em thì vẫn tư thế doggy, 2 tay bấu vào ga niệm, miệng thì A….A theo từng milimet tôi nhấn vào, tiếng A của em lớn như mấy con PornStar đang diễn rên vậy. Ọt, nguyên đầu cu vào rồi, tôi rút ra, nhổ thêm nước miếng vào nhưng mà đang mệt mất nước nhổ éo ra nổi, rồi tôi đút vô lần 2, lần này đầu cu vô có vẻ dễ dàng hơn, rồi tôi đẩy mông tôi, để nhấp con cu vào từ từ. Nó bót lắm, bóp như lồn trinh, tôi cảm giác được lần đầu tôi phá trinh nó như y vậy, đâm vào khó khăn, 2 bên bóp sát đầu cu, tôi nhấp ….nhấp nhẹ…. nhấp nhẹ rồi con cu tôi cũng vô hết đít em, lút cán. Em thì cũng từ A………sang ư ư ư, 2 tay nắm lấy eo em, tôi ngồi xổm dậy lấy đà, bắt đầu nhấp.


Bạch …. bạch…. bạch…… bạch….. rồi bịch bịch bịch, từng nhịp từng nhịp nhanh dần, nhanh dần trong lỗ đít em, tôi sướng kinh khủng, sướng đến không biết tả như thế nào, tôi đang thay thế cái lồn trinh bằng lỗ đít em. Tôi nhấp mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh đến mức rút hẳn con cu ra ngoài rồi đâm một cái thật mạnh vào. Em đang ư ư thì nhịp thì nguyên con cu lọt ra ngoài lại đâm mạnh vào làm em đau trong sung sướng mà A.AAAAAAAAA.AA. Rồi tôi đỗi lỗ, đang nhấp lỗ đít thì tôi rút ra đút vô lồn nhấp, nhưng hỡi ôi nó rộng rinh, không cảm giác gì hết, đụ lồn tầm 10 cái thì tôi chuyển về lỗ đít đụ tiếp. Càng lúc càng sướng, tôi cũng không kìm được mà bắn ồ ạt vào lỗ hậu của em, từng dòng tinh bơm vào lỗ hậu cùng với còn cu đạng giật giật lên vì sướng.


Rút cu ra, lật em nằm lại rồi tôi cũng nằm xuống với em, bên dưới lồn em đang ướt vì dâm thuỷ chảy ra, lỗ đít thì tinh trùng cũng bắt đầu tuông ra từng dòng, tôi nằm ngửa ra, con cu chỉ hơi xìu sau khi xuất nhưng với tôi thì nó mới có 50% công lực thôi, tôi nắm lấy vai em, đỡ em ngồi dậy, em hiểu ngay ý tôi nên ngồi dậy úp mặt vào cu tôi mà bú, em nuốt hết con cu tôi vào miệng, rồi gục đầu lên xuống mà nút cực kỳ điêu luyện, đúng là không uổng công tôi huấn luyện, lâu lâu em lấy tay cầm cu tôi sục sục rồi liếm đầu cu, liếm từ dái lên cu rồi nuốt mất nó. Thằng nhỏ đang hơi xìu thì cương cứng thẳng đứng, con cu vừa đút vào lỗ đít em mà bắn tinh trùng thì giờ đang nằm gọn trong miệng em, tầm 2-3p thì tôi kéo em ngồi xổm lên người tôi, cầm con cu đang cương cứng đâm vào lồn em, 2 tay đỡ mông em để em nhúng cho nhịp nhàng, bên dưới tôi hẩy lên theo từng cú nhúng của em, nhưng lồn em rộng quá, tôi dần dần không cảm giác được 2 mép lồn nữa, tôi đẩy em lên cao, rút con cu ra rồi kê ngoài lỗ đít em cho em nhúng, em nhấp xuống nhưng trượt cu ra sau, em nhấp lại lần 2 thì cu trượt ra trước đâm phập vào lỗ lồn, rồi em lại nhúng mạnh hơn, đối với em lúc này thì lỗ nào cũng được, miễn sao được nhấp con cu tôi là được. Tôi nâng em lên, lấy tay cầm con cu kê cho ngay rồi hạ em xuống, từ từ, từ từ, lỗ đít em bắt đầu nở ra, đầu cu dần dân lọt vào trong, rồi nữa con cu, rồi lún cán, tôi đỡ mông em rồi nhấp. phập..phập,,,phập………phập…phập… phật. Miệng em thì liên tục ư ư ưu uu u ư ư ư ư uuuuuuuu


Tôi lại sắp ra rồi, nhưng chưa được, mới có 2 kiểu, phải kìm lại. Tôi ngồi dậy cho em nằm ngửa ra, theo kiểu vác cày qua núi nhưng cu đâm lỗ đít chứ không phải lỗ lồn, tôi bắt đầu nhấp, càng lúc càng nhanh hơn… Bịch bịch bịch bịch…….bịch ..bịch… rồi tôi ra…. Bịch…phụt….bịch…phụt, một cú nhấp là 1 dòng tinh bắn vào lỗ hậu em. Tôi đổ gục xuống nằm lên người em, con cu bắt đầu mềm ra, xìu lại rồi rớt ra khỏi lỗ đít em cùng với dòng tinh trùng đang tuông ra. Đưa em về mà tôi xao xuyến, cảm giác đụ gái trinh là đây, thì ra phá trinh lỗ đít cũng giống phá trinh lỗ lồn các ông ạ. Tối đó vẫn chat chit với em nhưng khác với Thảo tình yêu của tôi dành cho em không nhiều bằng Thảo, những gì làm với Thảo không được thì tôi làm với em nhưng không hiểu sao tôi vẫn yêu Thảo hơn.


Nga: Bữa nay em rát quá à

Dương: Bình thường không rát sao nay rát

Nga: Thì chỗ anh làm hồi chiều á, của anh bự quá, nên rát lắm

Dương: Vậy sao không đẩy anh ra, cho anh làm chi

Nga: Tại em thương anh, em muốn anh sướng


Tôi như chết lặng, em thương tôi quá, nhưng tôi lại không yêu em nhiều đến vậy, tôi vẫn nghĩ em là người thay thế khi không có Thảo, tôi rối bời, rối đến không biết phải nói gì.


Dương: Anh yêu em


Vậy là từ hôm đó về sau, tôi và Nga chơi hết tất cả các lỗ trên người em và cũng như Thảo không đeo bao, không uống thuốc, chỉ canh ngày nhưng khi gặp nhau thì ngày nào cũng kệ mẹ luôn. Còn chuyện em đã mất trinh hay chưa khi gặp tôi thì tôi khẳng định 100% là rồi, nhưng vì không yêu em như Thảo, cũng không có ý định gì và thấy em hi sinh vì tôi như vậy nên tôi cũng không thèm quan tâm tới, cũng không hỏi em và đến tận bây giờ tôi vẫn không hề hỏi em.


Những ngày tháng sung sướng của tôi chưa được bao lâu thì Thảo có bầu. Trời ơi, một thằng học sinh chưa hết lớp 11 mà giờ người yêu có bầu, tôi làm sao đây ? Thảo sẽ ra sao ? Rồi Nga, tôi phải dứt khoát với Nga thế nào khi Thảo có bầu ?



==================== Chương 6 ====================

Phần 6: Lên đỉnh và kết thúc


Đang gác 1 chân Thảo lên vai, một chân duỗi thẳng, cu thì vẫn đâm phầm phập vào lồn, 2 ngón tay vẫn thọc sâu vào miệng cho em mút, một luồng điện từ sóng lưng chạy dài là báo hiệu cho cuộc chơi sắp kết thúc, tôi rút cu ra, đâm thẳng vào miệng em mà nhấp, những dòng tinh vẫn bắn thẳng vào miệng em, em nuốt ngon lành, rồi liếm lấy đầu cu, liếm sạch tinh trùng thì em há miệng ra nuốt hết con cu tôi vào trong. Nằm hưởng thụ sau khi xuất tinh 2 lần vào miệng em, thì em thì thầm với tôi.


Thảo: Em bị trễ kinh 5 ngày rồi

Dương: Bình thường có hay trễ không em ?

Thảo: Không, em đúng ngày lắm, dữ lắm là 1,2 ngày à.

Dương: Chắc không sao đâu, anh nghe nói nóng trong người cũng bị trễ á, ăn uống đồ mát vô đi.


Em không nói gì nhưng nhìn gương mặt em tôi thấy có gì đó sợ sợ. Sợ cũng đúng thôi, mới học lớp 11, một thằng con trai cường tráng, chơi thể thao lại chưa lần nào bắn ra mà không ngập miệng em, còn em thì gái mới lớn, lồn còn bót, dâm thuỷ còn nhiều thì khả năng dính bầu là quá cao. Chủ nhật hôm sau khi hẹn Nga ra chơi, vẫn đưa em đến KS quen thuộc, nhưng lần đụ này tôi lại sợ em dính bầu.


Lột hết đồ nhau ra trong tư thế nằm nghiêng hôn hít, 2 tay vẫn không quên mò vú, mò lồn em, lần này chả biết vì sợ hay sao mà tôi kêu em bú tôi, tôi không có ý định đụ em, tôi quay lại theo kiểu 69 nhưng nằm nghiêng người, tay tôi day hột le em, rồi móc lồn em, thọc ngón tay vào trong tôi móc người lên mu rồi kéo mạnh ra vào, em thì vẫn cần cu tôi bú, liếm đầu cu, liếm lỗ đái, rồi nút hết con cu vào miệng. Em bú cu điêu luyện và chuyên nghiệp hơn bao giờ hết, tôi lật em nằm lên tôi, lồn em ngay thẳng mặt tôi, cái lồn non tơ, lông lưa thưa chưa đủ đen để che phần mu lồn, thật sự nhìn rất muốn liếm nhưng với em chả hiểu sao tôi không liếm lồn, có lẽ vì tôi không biết lồn này có sạch sẽ không hay vì tôi yêu Thảo nên chả muốn bú bất kỳ cái lồn nào khác. Em nằm trên nên tư thế bú cu rất chủ động, từng đầu tác nhấp nhả con cu tôi bằng miệng em làm tôi sướng không tả được, bên dưới tôi đã đeo bao cao su vào 2 ngón tay và cũng không ngừng móc lỗ đít em, tay trái thì 2 ngón thọc trong lồn, tay phải thì 2 ngón thọc trong đít, cứ vậy mà ngoáy, tôi ngoáy mạnh bao nhiêu thì bên dưới tiếng nước miếng, miệng và cu tôi ọc ọc theo bấy nhiêu.


Đụ nhiều nên khi bú có sướng thật nhưng không bắn ra được, tôi đạt đến cực khoái ở điểm bú cu của em rồi nhưng muốn ra phải đụ em thôi. Đẩy em tới với tư thế doggy, nắm lấy eo em tôi bắt đầu bơm xe đạp vào lỗ nhị của em, ư ư ư…..a..a……a theo từng cú nhấp của tôi, sắp ra…. aaaaa, tôi nắm lấy vai em kéo lại rồi đâm con cu thẳng vào miệng em mà bắn, tôi không nhấp, đâm lút cán cu vào rồi để nguyên đó mà bắn, tinh trùng chạy thẳng từ miệng vào cuống họng, em nuốt không kịp như muốn sặc ra ngoài. Lật em nằm nghiêng qua 1 bên, 2 chân khép lại với nhau, tôi đâm thẳng con cu vào lỗ đít mà không hề khó khăn gì, tôi nhấp liên hồi, tay tôi vô tình đụng cái remote tivi, tôi cầm thẳng đút vào miệng em, em bú lấy bú để như thể đang có con cu khác ngay đó (Lúc đó tôi biết đến ae Thiên Địa sớm hơn chắc có kèo some rồi). Em bú cái remote trong khi tôi đang nhấp lỗ đít em điên dại, rồi tôi chồm dậy cho em nằm sấp, tôi nằm đè lên em theo tư thế yêu thích của Thảo, cu vẫn nằm nguyên trong lỗ đít mà nhấp, rồi tôi bắn.. nhấp .. nhấp…phọt…..phọt. Gục ngã nằm trên người em, cu tôi xìu lại rồi rớt ra khỏi lỗ đít em theo dòng chảy của tinh trùng.


Kết thúc một buổi đụ không hề nhét con cu tôi vào lồn em cái nào, tôi chỉ hoang dại với miệng và lỗ đít của em (mà lần nào đụ Nga cũng 30% lồn, 30%miệng, còn lại là lỗ nhị của em). Đưa em về, em lại bảo tuần sau không đi với tôi được, ba mẹ đi du lịch nên em phải giữ, em kêu tôi ra thăm em, tất nhiên tôi đồng ý ngay vì lâu lâu cũng phải đổi gió chứ.


Sáng thứ 2 như mọi thứ 2 khác, Thảo vẫn đến và ông tôi vẫn mở cửa cho em vào rồi đi cafe. Đang nút lưỡi thì tay mò lồn em như mọi khi, nhưng lần này lông lồn em cạo sạch sẽ, tay tôi nham nhám vì đụng lỗ chân lông vừa được cạo. Khá bất ngờ nên tôi bật em nằm ngữa dang 2 chân ra để tôi nhìn. Đúng là cái lồn của nữ sinh, nó nhỏ nhắn, 2 bên mép hồng hồng thâm thâm, mồng đốc hơi phình lên, tôi lấy tay dạy nhẹ rồi banh 2 bên mép ra, bên trong 2 bên mép hồng hào, tôi banh rộng ra hơn thì nhìn thấy cái động không đáy đang hé ra, tôi liếm nhẹ từ dưới lên, lưỡi ngoáy ngoáy hột le, rồi thọc lưỡi sâu vào cái động không đáy ấy, móc lên móc xuống, đâm vào rút ra, em thì ư..a. .ư…a, 2 tay cứ bấu lấy đầu tôi mà nhấn vào, lần này đổi vị nên tôi hứng quá không bắt em bú cu nữa mà đứng dậy cầm cu đâm vào, đâm mạnh nhất có thể, e lên AAAA ròi bấu lấy cổ tôi, gục đầu vào ngực tôi, em thì ngồi sát mép giường, dang 2 chân ra để đón từng cú nhấp của tôi, 2 tay vẫn không quên ôm chặt lấy cổ vì sợ tôi rút hết con cu ra không đụ em hay gì ấy. Đụ được 10p trong tư thế đó thì tôi cũng chịu thua, bắn hết tinh tuý vào bên trong em.


Trên đường đưa em đến trường thì em bảo tôi về mua que thử thai, 10 ngày rồi em chưa có kinh, tôi vẫn ung dung như không có gì cho đến sáng hôm sau em vào kêu tôi đi học. Đang tính kéo em xuống để đụ thì em không cho, em kêu để em thử que đã vì buổi sáng thử chính xác nhất. 1 – rồi 2, má ơi, 2 vạch. 2 đứa đứng hình, con cu đang chỉa thẳng vào áo dài em xìu xuống, 2 đứa nhìn nhau không biết nói gì. Em có bầu, 2 đứa học lớp 11 có bầu. Tôi thì học giỏi, ông bà già lại đang sắp xếp cho đi du học, còn em thì học giỏi ngoan hiền từ xưa giờ. Tương lai đen tối ập tới, em bần thần đến độ không biết phải làm gì tiếp theo. Tôi đành phải thay đồ đưa em đi ăn sáng để kịp giờ đi học, em thì ngồi nhìn đồ ăn chứ không thèm gấp lấy một miếng


Dương: Ăn đi, trễ rồi. Mọi chuyện để anh lo

Thảo: Lo sao, mẹ em giết em chết

Dương: Chút nữa anh về nói mẹ, qua hỏi cưới em

Thảo: Mới học 11 cưới gì, bạn bè nó cười cho nhục

Dương: Anh quan trong thằng nào con nào đâu ?

Thảo: Nhưng em sợ. Rồi mặt mũi đâu ba mẹ em nói chuyện với họ hàng.

Dương: Ăn đi, tới giờ rồi (Tôi cố nói cho qua chuyện chứ chả biết phải nói thế nào)


Có ai học sinh lớp 11, ngồi học mà đầu óc cứ nghĩ giờ về nói sao với ba mẹ, rồi giờ nghĩ học luôn hay sao, miệng nói không sợ chứ đang là niềm hãnh diện của ông bà, thêm cả dòng họ ai cũng nể tôi, giờ mà nghĩ học cưới vợ thì đúng là nhục thật. Ông bà cũng biết Thảo rồi, cũng thương Thảo, cũng kêu tôi học xong 12 rồi làm đám hỏi trước, xong Đại học rồi cưới. nhưng giờ đốt cháy giai đoạn thì đúng là……


Bao nhiêu thứ trong đầu nhưng tôi vẫn quyết định sẽ cưới em, vì yêu em tôi chả ngại miệng đời gì cả, nên chiều nay tôi sẽ nói chuyện với mẹ trước, vì nói chuyện với ba thì khả năng ăn đá trước rồi mới ngồi lại nói chuyện sau. Đưa em về gần ½ đường thì tôi vừa tính nói đã bị em nói trước


Thảo: Phá thai nha

Dương: Khùng hả, con mình

Thảo: Không lo được đâu, với lại em không muốn ba mẹ em vì em mà nhục với họ hàng

Dương: Nhưng em nỡ hả, tội lắm

Thảo: Không nỡ, em muốn giữ, em muốn có con với anh, nhưng không phải lúc này.


Tôi như câm nín trước sự quyết đoán của em, bình thường em luôn nghe theo tôi, chưa bao giờ cãi lại tôi vậy mà hôm nay trong lời nói ánh mắt tôi cảm nhận được tôi sẽ không thay đổi được ý định của em. Tôi không biết phải nói gì nên đành “Tuỳ em, nhưng anh cũng nói luôn, chỉ cần em gật đầu anh sẽ qua hỏi cưới em liền”, em cười nhẹ rồi vẫy tay chào tôi vì cũng sắp đến nhà.


Quay về nhà nhưng trong đầu cũng có nhiều thứ suy nghĩ hiện ra, thì thấy mẹ đang dọn cơm ngồi ăn với ông, hỏi ra thì mới biết cửa hàng cúp điện nên mẹ qua xem tôi thế nào, tiện thể kêu tôi làm hồ sơ để đi du học. Không, chắc chắn là không, tôi diện đủ lý do để ở lại, nào là con một, nào là không muốn xa cha mẹ, nào là……. rồi cuối cùng tôi chốt lại với mẹ mình “con muốn ở lại VN, học xong ĐH con sẽ cưới Thảo, ba mẹ cũng muốn có cháu sớm nên như vậy là hợp lý, còn nếu ép con đi du học thì ít nhất 10 năm sau con mới về VN và con sẽ đi tu theo bà luôn, không lấy vợ nữa vì 10 năm thì Thảo có chồng khác rồi”. Mẹ tôi biết là không ép được nên chỉ cười rồi kêu tôi sắp xếp để 2 gia đình gặp mặt nhau đi, còn đi du học thì để sau rồi tính.


Hôm sau khi đã tìm hiểu kỹ thì tôi đưa Thảo đến phòng khám tư để phá thai, vì thai nhỏ phát hiện sớm nên chỉ lấy thuốc uống và em phải hành kinh gần 10 ngày. Dù trong lòng khó chịu nhưng em và tôi đều hiểu đây mới là cách tốt nhất.


Chớp mắt cái đã đến Chủ Nhật, dù có buồn chuyện phá thai như tuổi trẻ mà, chớp mắt cái đã không nhớ gì, tôi phi thẳng đến quán net của Nga. Quán tầm 20 máy, cũng khá đông, em thấy tôi dừng xe trước quán thì ra cười nói rồi kêu tôi đi cửa bên cạnh ra nhà sau, em nhờ người coi quán rồi vào. Đóng cửa gài chốt nhưng vẫn sợ nên vào phòng em mà hành sự. Hôn môi nhẹ nhàng cùng với 2 bàn tay nhào nặn cặp vú bự của em, cũng đã thử nhét cu vào giữa 2 vú để đụ vài lần nhưng do không bôi trơn nên không thoải mái mà thật ra thì cũng có sướng như trong phim đâu.


Tôi kéo vai em rồi nhấn nhẹ đầu xuống để em bú cu, nhưng lần này em từ chối, em kêu làm lẹ để ra ngoài không người ta nghi ngờ, tuột quần em xuống tới đầu gối, giơ 2 chân lên cao rồi nhét thẳng con cu vào lồn em. Nước không ra nhiều vì dạo đầu đơn giản quá, thêm em đang hồi hộp hay gì ấy nên nước nhờn cũng chảy ít dần, chính vì vậy cảm giác lồn em nó bót hơn, ôm sát con cu hơn. Tôi ngồi xổm mà nhấp…. đầu cu vô được đến hết đầu khấc thì tôi rút ra, rồi lại đâm nhẹ vào đến lút cán, rồi rút hết ra.


Nhẹ nhàng đâm vào, rút ra, rồi chà chà đầu cu vô mép lồn em, rồi tôi tăng tốc bất ngờ.. bịch ..bịch.. bịch…bịch.. bịch.. bịch em trở tay không kịp nên ú ớ mà rên theo nhịp. nhấp tầm 5p thì lật em, tôi ngồi dựa vào góc tường để cho em ngồi xổm quay lưng về phía tôi mà nhúng, em nắm lấy chân tôi rồi nhấp xuống, con cu thẳng đứng đang đón nhận những cú nhấp thần thánh, lồn em há to để nuốt lấy con cu tôi rồi trượt lên trượt xuống, càng lúc càng nhanh hơn, mạnh hơn …… miệng em thì A….A…A còn lồn nhóp nhép, nhóp nhép.


Cốc …Cốc chị Nga ơi, thối tiền cho người ta, 500k em không có tiền thôi. 2 đứa tôi đứng hình mất 5s, thằng ông nội giữ nhà nó kêu bất tử ngay lúc đang đụ hưng phấn. Nga đứng dậy kéo quần lên, quần lót quần jean gì nó lệch tông chéo cánh nhưng em cũng mặc kệ cũng hên là lúc nãy tôi chỉ mò vú chứ không lột áo ra nút nên cũng nhanh, em kêu tôi đi vô nhà vệ sinh đi (chắc em sợ thằng ông nhỏ xông vào phòng bất tử).


Để chị ra thối cho, em cầm tiền lẻ này luôn đi, chị với bạn kiếm gì ăn cái đã, vừa nói em vừa kéo thằng nhỏ ra trước đưa tiền, tôi thì đứng im trong nhà vệ sinh, quần cũng không thèm kéo lên, tay vẫn còn cầm cu mặc dù nó hơi xìu cmnr. Em đóng cửa lại rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh, tôi nghe tiếng khoá cửa nên cũng bước ra, vừa thấy tôi em quỳ xuống chụp con cu tôi bú lấy bú để, góc nhìn từ trên xuống thấy con ghệ mình đang quỳ gối cầm cu mình bú nó đẹp tuyệt vời. Tay em sục cu tôi liên hồi, miệng thì há to nhất có thể để thọc sâu con cu vào trong, rồi kéo ra, lưỡi em liếm từ dưới lên trên, liếm xung quanh đầu khấc, liếm lỗ đái, rồi ngậm hết phần đầu cu mà nút chùn chụt.


Miệng bú, tay sục mà còn mặc quần thì sao được em, tôi kéo em tiến tới tôi cho vào tư thế bò, hạ người xuống thấp tôi thò tay vào cởi nút quần em ra, tuột xuống lồi lỗ đít và lồn em ra. 1 ngón, 2 ngón, 3 ngón ….. banh lồn em rộng ra rồi nhấp. 3 ngón tay trong lỗ lồn nhấp …nhấp…nhấp, tốc độ càng lúc càng nhanh, em bú theo nhịp nhấp của tôi được một lúc thì gục ngã, em sướng đến độ đái luôn lên tay tôi, miệng em nuốt con cu tôi vào trong rồi để luôn đó chứ không bú được nữa. Em đái ướt hết bàn tay tôi làm tôi phải ngưng nhấp lại, rút tay ra cho em xè xè…. Em vừa kết thúc thì tôi bắt đầu nhấp cu trong miệng em, em bắt theo nhịp mà bú lấy bú để, tôi chồm người tới nhổ nước bọt lên lỗ đít em rồi chà chà, chắc do em sướng tới té đái lên tôi cũng đang sướng vì con cu đang trong miệng em nên tôi thọc ngón tay vào lỗ đít em mà không có bao cao su, tôi ngoáy trong đó, rồi rút ra, đâm vào rồi nhổ nước bọt rồi rút ra đâm vào và tất nhiên cũng không quên đụ vào miệng em những cú nhấp lút cán.


Lỗ đít em bị đụ quen rồi nên chỉ khởi động sơ sơ là em nó đã hưởng ứng. Vỗ nhẹ vào mông em rồi đẩy vai cho em xoay người lại, em hiểu ý ngay, quay lại theo thế doggy, tôi quỳ gối xuống mà nhét cu vào lồn em mà nhấp. Mà đau gối thật, sàn gạch mà, nhấp tầm chục cái đau gối quá nên thôi ngồi xổm mà đẩy cho sướng, xổm dậy nhét đầu cu vào lỗ đít em, lọt từ từ đầu cu vào lỗ đít rồi rút ra, nhấp mạnh lút cán vào lồn em rồi nhấp… bạch bạch bạch rồi rút ra nhét vào lỗ đít, nhẹ nhàng vào nữa con cu lại rút ra đâm vào lồn em bạch, bạch, bạch… rồi lại rút ra đâm vào đít em một cái thật mạnh lút cán rồi nhấp bịch, bịch, bịch,…. rồi rút ra chuyển qua lồn bạch bạch bạch, tôi chuyển liên hồi còn em thì chịu hết nổi và 2 lỗ thay phiên bị thọc nên em gục đầu xuống nền nhà mà thở ư ư ư ư , bạch .. bạch… bạch …. ư .ư, bịch bịch …A, A, A, xong tôi để cu ngay lồn em mà đâm vào lút cán, rút ra hết, xong lại đâm vào lút cán, rồi lại rút ra hết…. liên tục 5 – 7 cái bắt đầu nhấp, tôi rút ra tới đầu khấc rồi đâm sâu với tốc độ kinh hoàng, em thì rú lên AAAAAAAAAAA rồi xè …xeeeeeeeeeeeeeee em đái tập 2, con cu tôi còn nguyên trong lồn em mà em đái ướt sắp ướt luôn cái quần tôi.


Tôi đứng dậy nhanh để tránh em đái trúng, rồi hạ thấp người như đứng tấn kê con cu vô đít em, 2 tay bóp lấy mông em rồi nhấp, lúc đầu tôi nhấp nhanh ….. bịch,bịch,bịch,bịch rồi chậm lại rút hết con cu ra, đâm mạnh vô, rút ra, đâm vô rồi lại nhấp nhanh hết cở…. em thì chỉ nhắm mắt nằm im dưới đất, chắc là em sướng lắm rồi, cái lồn em chưa bao giờ tôi đụ nhiều như hôm nay, lúc nào cũng lồn 3 đít 7, đã vậy lồn chỉ hưởng có con cu tôi thôi, lần này là 3 ngón tay ngoáy trong đó. Tôi cũng kiềm hết nổi lúc em đái lên người tôi rồi, nhưng cũng ráng thêm tư thế và cũng cả trăm lần nhấp vào lỗ đít rồi tôi bắn hết vào lỗ đít em, sau 4 -5 cú nhấp thì tinh trùng cũng phọt hết trong đít em.


Tôi ngã ra ngồi dựa lưng vào tường, 2 đứa vừa đụ nhau xong ngay lối đi vào nhà vệ sinh, 1 đứa thì chổng mông cắm đầu nằm im hưởng thụ, 1 đứa thì ngồi dựa vào tường mà thở, em ngồi dậy bước lại tôi theo thế 2 hàng vì quần mới tuột xuống tới đầu gối chưa lột ra hẳn mà đít em thì tinh trùng đang nhỏ xuống, dưới nền thì nước đái em. Cu tôi chưa xìu hẳn vì mới bắn có 1 cái nhưng do tư thế đụ hôm nay toàn đứng vào xổm nên tôi vừa mỏi vừa mệt. Em bước tới cầm cu tôi vuốt vuốt mấy cái rồi bước ngang qua người tôi, hạ lồn xuống mà không quên tay cầm cu canh cho đúng lỗ. ỌTTTTTTT con cu lọt gọn vào lồn em không chút vướng bận, 2 tay choàng qua cổ tôi, gục đầu vào đầu tôi, miệng không quên hôn tôi nhưng không nút lưỡi (chắc em biết tôi sợ dơ vì lần nào em bú cu tôi xong tôi cũng không hôn em), em nhấp nhanh, mạnh hơn….bịch bịch bịch…. cu tôi cũng cương cứng lên để đón từng cú nhấp ấy, 2 tay tôi ôm lấy mặt em rồi nút lưỡi, tôi cũng muốn em sướng, tôi nút lưỡi mạnh hơn làm em cảm nhận được tình yêu của tôi em càng nhấp hăng say hơn bịch, bịch, bịch,… rồi con cu tôi giật giật……..bịch…bịch…phọt…. bịch bịch …phọt thêm 1 đợt tinh trùng nữa bắn thẳng vào lồn em, thêm cú nhấp mạnh của em thì chắc mấy chú nòng nọc khỏi cần bơi mà đi thẳng vào tử cung luôn. Cái thứ 2 tôi với em đụ chưa tới 5p, chắc do em chủ động nên làm tôi khó kìm lại, em để yên cu trong lồn em mà gục đầu nằm dựa vào vai tôi, tay ôm siết lấy tôi không buông. Con cu rớt ra từ từ theo dâm thuỷ và tinh trùng rồi lọt hẳn ra ngoài.


Lau dọn sạch sẽ thì cũng trễ nên thôi tôi về luôn không đi ăn với em, mà em cũng no nê rồi ăn uống gì nữa :D. Về đến nhà thì thấy em nhắn tin bảo là trễ kinh 5-6 ngày rồi, hôm nay tính đụ lỗ đít thôi, em sợ dính bầu, nhưng do anh móc lồn sướng quá chịu không nổi nên liều luôn, giờ em lo quá. Cái gì nữa vậy trời, hết Thảo có bầu giờ tới bà Nga kêu trễ kinh, giỡn không vui đâu mấy má. Đầu thì nghĩ vậy nhưng cũng an ủi rồi kêu em đợi vài bữa coi sao, dặn em ăn uống đồ mát nhiều vào vì sợ nóng trong người.


Còn Thảo thì đợi em hết kinh xong tôi với em quyết định mua thuốc ngừa thai hàng ngày uống cho chắc, nhưng từ lúc phá thai về tôi thấy biểu hiện em cứ kỳ kỳ. Trước đây đt chỉ là thứ hỗ trợ chứ chả bao giờ cầm vậy mà giờ lúc nào cũng bên người. Tôi thấy biểu hiện hơi nghi ngờ nên giả vờ mượn đt gọi cho mẹ để em thế nào, bấm vào tin nhắn thì thấy đang nhắn tin với người yêu cũ, thằng phá trinh em. Nào là em khoẻ không ? Em đang làm gì ? Có bạn trai chưa ? Hôm nào gặp ? …. tin nào em cũng trả lời riêng tin có bạn trai chưa em không trả lời. Trời ơi, Tôi yêu em, tôi tha thứ cho em (tha con mẹ gì lồn của nó, nó muốn đụ ai nó đụ, làm như mình cha nó vậy 😀 – nghĩ lại hồi đó mình sao ấy nhỉ) mà em đối xử với tôi như vậy. BIẾN – em biến về với nó, đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa. Em khóc lóc, giải thích nhưng với tôi như thế là quá lắm, tôi đuổi em ra khỏi nhà, xô em một cách thô bạo, đóng cửa lại mặc em đứng bên ngoài khóc hơn 30p. Và thế là tôi với em đã kết thúc sao ? Chỉ vì cái màng trinh vô dụng mà tôi thèm khát đến đánh mất người con gái mình yêu sao ? Em có yêu tôi hay chỉ vì con cu tôi, hay tôi là sextoy thay thế khi em mất người em yêu ?​



==================== Chương 7 ====================

Phần 7: Tình một đêm với cái lồn chưa đủ tuổi


Bắt đầu ngày mới không có em, nhìn đồng hồ 8h20 tôi đã trễ học cmnr. Chạy nhanh đến trường nhưng ông bảo vệ khó ưa không cho vào, có nói cách nào cũng không được nên thôi qua quán cà phê đối diện cổng mua ly cà phê đã rồi tính tiếp. Trong quán cũng 4, 5 thằng đang ngồi, tụi này là một trong những nhóm nổi tiếng trong trường, mặc dù tụi nó không thích nhưng cũng không ghét tôi:


Đạt (thằng cầm đầu): Học sinh giỏi cũng cúp à


Dương: Đi trễ, cha bảo vệ không cho vô, tụi mày trốn luôn hả


Đạt: Không, chút vô, tiết Sinh đầu học chán chết mẹ


Dương: Vô đường nào, chút dẫn tao vô với


Nó chỉ cười cho có lệ rồi nói chuyện với nhau, bàn bạc kiểu kiếm người thêm để đợi đám trùm 12 ra trường là tụi nó lên nắm. Sơ bộ thì đám này cũng có số, nhưng dạng ít đụng chạm với đám khác, còn hiện tại trong trường thì anh thằng Bin bạn tôi đang là trùm, mặc dù vậy nhưng tôi với thằng Bin không biết, chỉ biết là nó cũng có băng này băng kia nhưng do tụi tôi cũng không ý định giang hồ số má gì nên cũng không tìm hiểu. Đi theo tụi nó leo cổng sau vào, băng qua 2 dãy lớp thì về đến nơi, lớp tôi thì lớp Chuyên nên phải đi ngang qua lớp cơ bản, lúc này thì đám ghét tôi nhìn thấy tôi đi chung với đám Đạt nên nó nghĩ tôi muốn lấy số má gì đó, thế là kiếm mối tôi liền.


Nhà vệ sinh Nam, Nữ nằm chung khu, đi qua Nam là tới Nữ, tôi vừa đi xong ra ngoài đứng đợi thằng Bin hút thuốc thì Thảo đi ngang, em vẫn cười nói vui vẻ như không có chuyện gì, nhìn em tôi khó chịu kinh khủng, lúc đó tôi chỉ muốn đập cái gì đó để giải tỏa thì đám kiếm chuyện tôi tới đúng lúc. Chúng nó cố tình giỡn búng tàn thuốc vào người tôi, bình thường tôi sẽ không nói mà bỏ đi, nhưng hôm nay sẵn cọc trong người thế là tôi chửi luôn: “Tụi mày đuôi hả ?”, đợi có nhiêu đó 5 thằng nó nhào lại ngay chỗ tôi đứng, một thằng vừa nói vừa đấm tôi “Rồi sao ?” tay nó vòng tới mắt thì tôi chụp tay nó rồi ….. BỤP…., một đấm trả ngược vào mắt nó trong khi tay nó còn đang bị tôi nắm lại. Thằng thứ 2 đạp tôi trượt ra sau rồi nhào lên đấm vào má tôi 1 cái trời giáng, đang điên máu thế là tôi chụp thằng thứ 2 mà đấm, bao nhiêu bực dọc tôi dồn hết lên mặt nó, Thằng Bin thì chụp thằng thứ 3 là đấm, 2 thằng còn lại thì ở sau lưng tôi nó đấm tôi không trượt phát nào.


Thảo đứng chết trân tại chỗ nhìn tôi đang đấm không buông thằng thứ 2, lưng thì bị 2 thằng kia đấm mà không đau đớn gì (thật ra là đau chết mẹ nhưng không hiểu sao tôi chỉ muốn đấm cho đã tay trước đã). Đám thằng Đạt đang ở đó, thấy tôi chấp nhận bị đánh để đấm thằng kia nó cũng khoái chí, nhưng cứ vậy thì không ổn nên tụi nó nhào vào ôm tôi ra để không đấm nhau nữa. Tôi nhìn thấy Thảo đang nhìn mình nên càng khó chịu hơn, đẩy thằng đang ôm tôi ra rồi đi thẳng về lớp, thằng Bin thì chạy theo tôi lải nhải “DM lần sau đánh thì cho hay trước, 2 đánh 5 DM mày không biết đau chứ tao biết đó thằng chó”, miệng chửi vậy nhưng lần đầu tiên anh em tôi đánh nhau kiểu này, xưa giờ toàn bị đánh thôi.


Càng lúc càng chán đời tôi bắt đầu rủ thằng Bin đi nhậu, hút thuốc theo nó, rồi cà phê chung với tụi thằng Đạt và càng lúc tôi càng sa sút, không học hành gì nữa mà theo con đường ăn chơi. Trong trường bắt đầu đồn lên tôi muốn lấy số, muốn nắm trường, đám bị tôi đánh thì liên hệ giang hồ bên ngoài để kiếm tôi. Thằng Bin thấy không ổn nên nó phải nhờ anh nó ra phụ, ai ngờ ông anh nó xuất hiện mới phát hiện ra là ổng trùm trường lại có số má ở ngoài xã hội luôn, rồi tôi với thằng Bin cũng bắt đầu ra xã hội chơi, lấy số và mặc dù không lên tiếng nhưng đám thằng Đạt trong đó có tôi đã nắm cả trường học.


Thảo vẫn vậy, không quan tâm và như tôi không tồn tại, buồn lắm, càng buồn tôi nhậu càng nhiều. Còn Nga, sau khi em trễ kinh 10 ngày thì vẫn có lại bình thường, nhưng càng lúc tôi coi Nga giống nô lệ tình dục hơn là yêu đương, em cũng bắt đầu cảm nhận được điều đó. Hàng tuần, gặp nhau thì không quá 3 câu nói đã chở thẳng đến KS mà đụ, đụ chán lại đưa về, không đi chơi, ăn uống, cũng không có bất kỳ cái gì thể hiện tôi đang yêu em. Vẫn đụ không bao, hết lỗ đít với rồi lỗ xong lại đến miệng, vẫn kết thúc 2 cái, một cái đầy trong miệng, một cái đầy trong lỗ đít, đôi khi cũng bắn vào lồn em. Và em cũng tiếp tục báo với tôi là trễ kinh… haizz


Cũng như bao cuộc chơi khác, nhưng hôm nay thì đang quẩy cùng thằng Mập và thằng Cận trên bar thì bàn kế bên có 2 em và 1 thằng cũng đang quẩy nhiệt tình. Thằng Cận thể hiện qua mời rượu rồi rủ các em qua chơi với bàn tôi. Một em thì hơi chubby tên Trân, một em mình dây chân dài tên Nhi còn thằng kia tên gì tôi cũng chả quan tâm. Đang nhún nhảy tại bàn thì em Trân đưa tay qua nắm tay tôi, nhưng lúc đó tôi chả hứng thú gì cả nên hất tay em ra rồi đi lên sàn nhảy. Đang vui cùng đám thằng Đạt (tụi nó chơi bàn khác) thì em Trân và Nhi lên nhảy cạnh tôi, lúc này có tí ánh sáng thì thấy Nhi khá xinh, dáng lại ngon các ông ạ, em xoay người lại tôi mà nhảy với tôi, ngã người rồi nói vào tai em


Dương: Nhảy chung không sợ bạn em ghen à ?


Nhi: Thằng đó 3D, bạn thân em (mẹ hèn gì nó cứ quơ tay vào mông tôi hoài)


Dương: Ok, quẩy thôi


Thật sự không phải tôi tỏ ra lạnh lùng nhưng do tình cảm tôi dành cho Thảo chưa vơi, tôi thật sự chưa muốn bắt đầu cái gì hết. Kết thúc cuộc vui thì em xin số điện thoại tôi, còn em Trân lại hẹn thằng Mập, thằng Cận thể hiện cho cố cuối cùng chả được mẹ gì. Nhắn qua lại được dăm ba tin thì hẹn em tối mai quẩy tiếp, tôi rước em đi chơi rồi lên bar luôn.


Như đã hẹn trước tôi với thằng Mập phi xe xuống rước 2 em, tầm 8h tối thì đã có mặt ở trung tâm thành phố, ngồi cà phê nhí nhố với các em tí thì đi lên bar, nhưng tôi lại phát hiện bỏ quên ví tiền ở nhà (số tôi sao ấy, cứ lần đầu đi với gái là quên mẹ ví tiền, đến tận bây giờ cũng vậy), nên tôi chạy về nhà lấy ví, em cũng muốn đi theo cho biết thế là tôi chở em đi, còn Mập với em Trân thì ngồi lại quán.


Đến nhà tôi mở cửa đi vào để tìm ví mà chả thèm mở đèn, ông tôi thì chắc đi qua nhà hàng xóm đàm đạo hay gì rồi nên chỉ khép hờ cánh cửa. Ánh đèn đường chiếu vào trong cũng đủ tí ánh sáng để tôi tìm, em cũng chủ động kiếm chỗ ngồi đợi tôi. Tìm được ví thì tôi đến chỗ em ngồi định kéo em dậy để đi, nhưng tiến lại gần thì lại thấy em khá quyến rũ trong chiếc váy xoè hở vai. Tôi cúi xuống hôn môi em, em không phản ứng gì mà đáp lại tôi một nụ hôn vụng về vô cùng. Lưỡi tôi tách 2 môi em ra, tiến sâu vào trong tìm lưỡi em mà quấn, tôi mút mạnh lưỡi em chùn chụt, tay chẳng thèm mò vú tôi đưa thẳng xuống váy em, thọc vào bên trong quần lót em thì nó đã ướt từ lúc nào rồi, chà chà bên ngoài được tí thì tôi thọc hẳn tay vào trong quần lót mà mò lồn em. Một cái lồn tơ chưa mọc lông, hay có mọc nhưng có lẽ là lông tơ chưa đủ dày để tôi cảm nhận, dần mò xuống mép lồn thì hỡi ôi dâm thuỷ em tràn bờ đê từ lúc nào rồi, một cái đầm lầy chính hiệu bên dưới. Ngón tay điêu luyện bắt đầu chà lên mép lồn, day nhẹ hột le của em, miệng em mút tôi mãnh liệt hơn, tay em sờ soạng lung tung trên người tôi.


Tôi cảm nhận em đang hưng phấn đỉnh điểm rồi nên thọc ngón tay vào trong lồn em mà nhấp, đúng như dự đoán một cái lồn hư hỏng đã bị đụ từ trước, mà tôi cũng chả quan tâm lồn này bị ai đụ, bao nhiêu thằng đụ, tôi muốn sướng trước cái đã. Ngón tay trỏ đâm vào rút ra có sướng nhưng chưa đủ sâu, tay em thì ôm mông tôi, xoa lưng tôi, em sờ soạng đủ thứ. Tôi rút tay ra, lột hẳn quần xuống để con cu xỉa thẳng vào em, nắm lấy tay em để lên cu tôi, em bắt đầu cầm cu tôi sục, tuy không chuyên nghiệp nhưng bao nhiêu đây cũng biết em đã từng sục vài con cu khác rồi. Tôi cúi người xuống, lột hẳn quần lót em ra, dang chân em rộng ra rồi thọc ngón giữa vào lồn em mà nhấp, miệng thì đang nút lưỡi, tay thì móc lồn, nhấp ra nhấp vào rồi cong ngón tay lên cho bấu vào điểm G của em mà móc, tay em thì sục cu tôi liên hồi.


Khởi động tầm 5p thì lồn em nước quá nhiều, ngón tay tôi đâm vào không còn cảm nhận được 2 mép lồn em nữa, tôi đẩy em ngã ra ghế, dơ 2 chân lên cao, mặc dù ánh sáng chỉ loe lói, lồn em lại ẩn sau lớp váy nhưng tôi đâm một phát ăn ngay. Nguyên con cu đâm thẳng vào lồn em lút cán mà không chút vướng bận vì dâm thuỷ em ra quá nhiều, lỗ lồn em cũng không phải lồn trinh hay lồn ít đụ mà khít, lồn em cơ bản cũng phải 1 tuần 5 – 7 cái gì đó. Tôi ôm lấy eo em mà nhấp, cu tôi đâm sâu như làm em thoả mãn từ nãy giờ, em bắt đầu rên nhẹ aaaaa, ư ư ư ư, ..aaaaa Tiếng cu đâm vào lồn bành bạch hoà với tiếng rên của em và đặc biệt là cửa nhà chỉ khép hờ làm tôi vừa sợ ông về, vừa đụ hưng phấn kinh khủng. Được tầm 10p thì tôi rút cu ra, kéo em đứng dậy rồi nằm ngửa ra sàn nhà, em không hề lúng túng gì mà leo thẳng lên người tôi, cầm cu đút vào lồn mà nhúng, hình như kiểu này hợp gu em hay sao mà em nhúng rất mãnh liệt, tiếng mông em đập xuống vào mu tôi bành bạch, miệng em há to ra thở để lấy hơi mà nhúng. Để sướng hơn tôi lấy tay đỡ mông em rồi nâng lên hạ xuống theo nhịp, tôi đẩy lên gần hết con cu rồi nhấn mạnh xuống cho lút cán.


Có tôi hỗ trợ làm em sướng hơn, em không còn sức nhún nữa mà cúi xuống chống tay lên ngực tôi, lồn em đè chặt xuống con cu đang đâm lút cán mà hẩy, hẩy tới, hẩy lui rồi ngoáy ngoáy mông, rồi hẩy, rồi ngoáy. Nhưng như vậy thì con cu tôi đâu được ma sát nhiều, nó không sướng nên tôi phải chủ động ngồi dậy dựa vào tường cũng không quên kéo theo em đang đè lút cán bên dưới. Tôi lấy tay nâng mông em dậy, hiểu ý tôi em liền ngồi xổm lên mà nhún, mông lồn đập bành bạch vào mu, vào cu, em gục đầu lên vai tôi, miệng ngay tai tôi mà thở ư ư ư ư…. lồn thì nhún không trật nhịp nào. Tiếng rên của em làm tôi sướng quá nên cũng không kìm lại được mà bắn hết vào lồn em, cu tôi giựt giựt liên hồi rồi bắn vào trong, em vẫn nhún để tôi bắn những giọt tinh cuối cùng thì em cũng cảm nhận được mà ngưng lại gục lên người tôi.


Chỉ 30p là xong một cuộc tình, thật ra là do đụ mà sợ bị phát hiện, thêm không chuẩn bị gì nên ai cũng trong tinh thần đụ làm sao mà lên đỉnh nhanh nhất thôi, nhưng chủ yếu là con trai mình bắn ra, chứ em nó thì tôi nghĩ chỉ sướng chứ chưa tới đỉnh. Em gục lên người tôi được 2p thì đứng hẳn dậy, con cu tôi đang trong lồn em rớt ra bất ngờ kèm theo dòng tinh trùng và dâm thuỷ chảy theo, em cũng dạng bá đạo, không thèm lau chùi hay vệ sinh gì cả mà lấy quần lót mặc vào luôn mặc cho tinh trùng và dâm thuỷ còn đang chảy ra.


Lấy xe chở em ra quán cà phê ban nảy nhưng đi giữa đường thì bị cán đinh nên đành phải kiếm chỗ vá, ngay đó chỉ có 1 cái ghế ngồi đợi nên em ngồi hẳn lên đùi tôi mà đợi, mông em cọ cọ vào cu tôi, làm thẳng nhỏ đòi ra ngoài hưởng thụ nữa, em cảm nhận được cu tôi đang cương qua lớp quần nên quay lại nhìn tôi cười rồi nói


Nhi: Anh liều quá ha, bắn thẳng vô trong không sợ hả ?


Dương: Hơi sợ nhưng nảy không kìm được, chút mua thuốc uống nha


Nhi: Khỏi đâu, em mới hết kinh, không dính đâu.


Dương: Nảy sướng không ? (câu hỏi ngu nhất của những thằng đàn ông)


Nhi chỉ gật đầu rồi nói: Biết em nhiêu tuổi không mà dám


Dương: Không nói sao anh biết


Nhi: 15 tuổi. Chuẩn bị vô lớp 10


Dương: Vậy tính ra cũng cả khối thằng đi tù chung với anh nhỉ


Nhi liếc tôi xong nhéo mạnh vào đùi làm tôi đau điếng thì thằng Mập điện thoại, tôi với nó hẹn nhau trên bar luôn, ai lên trước thì nhắn số bàn. Nhưng không hiểu sao lúc chở em lên bar thì tôi lại nhớ Thảo, tự nhiên cái bị tuột mood hẳn luôn, thế là tôi nhắn tin cho 2 thằng bạn xã hội kêu là có hàng ngon, lên bar chơi. Lợi dụng lúc 2 thằng bạn đang cua tụi nó, đang quẩy hăng say với nhau thì tôi với Mập đánh bài chuồn. 2 anh em ra chợ đêm ăn khuya, thằng Mập cũng khó hiểu nên hỏi tôi:


Mập: Ông không khoái nhỏ đó hả ? Hay nó khó chơi quá nên bỏ


Dương: Chơi rồi, mà không hứng nữa. Mà tao thấy mệt trong người nên về sớm


Mập: À, tôi cũng chơi con Trân rồi, mẹ chạy thẳng vô KS nó không nói gì là tôi biết thứ dữ rồi. Đang đụ kiểu chó, miệng nó rên như trâu mà còn không quên khịa tôi, nó kêu nó bị si đa.


Dương: Rồi sao ? Chơi có bao không ? (Thoáng rùng mình vì tôi chơi em Nhi không có bao)


Mập: Không, mà tôi nghe vậy tôi ghét, tôi đụ như trâu bò, xong tôi nhét con cu vô họng nó cho nó bú, tôi lấy 3 ngón tay thọc muốn tét cái lồn nó luôn. Nó từ rên sướng chuyển sang đau rồi năn nỉ tôi, tôi hỏi có si đa không ? Nó kêu không, em giỡn, tôi bắt há miệng ra thọc con cu vô nhấp tới nó oẹ oẹ như muốn ói rồi tôi bắn hết vô họng bắt nó nuốt hết.


Thằng Mập đang kể thì điện thoại tôi có tin nhắn của Nhi “anh đâu rồi?”, tôi trả lời cho có lệ mấy tin rồi bảo rằng mình mệt quá muốn ngủ tí, không nhắn tin nữa. Em nó cũng hiểu được giữa tôi và em chỉ là tình một đêm nên từ đó đến giờ em cũng không còn nhắn tin tôi nữa. Em Trân cũng không phải dân quê tôi mà ở SG, nên cũng cắt liên lạc với thằng Mập.


Thấm thoát vậy mà chia tay Thảo cũng được một tháng hơn, hôm nay lại là ngày lễ tình nhân, trong trường thì rần rần hoa cỏ, quà cáp đủ thứ. Tôi cũng có mua một bó hoa để trong hộc bàn, tôi cũng chẳng hiểu mình mua hoa làm gì, chỉ là muốn mua vậy thôi. 3 tiết trôi qua, nghĩ giải lao tiết nào cũng có đôi này đôi kia tặng hoa, đám này đám kia la ó um trời để cổ vũ tinh thần. Tôi đứng trước hành lang nhìn qua thì thấy Thảo đang nhìn những cặp đôi tặng hoa cho nhau với ánh mắt đượm buồn, không suy nghĩ gì tôi vào bàn lấy bó hoa rồi tiến lại chỗ em đang đứng.


Dương: Tặng em.


Tôi đưa hoa ra trước mặt thì em nhìn tôi với anh mắt vô cùng ngạc nhiên, tay đưa ra cầm bó hoa nhưng không biết nói gì mà chỉ nhìn tôi, cả đám đang đứng gần đó cũng la ó um sùm lên, tưởng đâu viễn cảnh sẽ viên mãn thì tôi quay đầu đi thẳng về lớp. Mấy chục cặp mắt nhìn theo với mắt chữ O mồm chữ A, trong đầu có chung kiểu suy nghĩ “ thằng lồn này tạo nét cool ngầu trong hoàn cảnh này làm gì ?”….. Ting ting Thảo nhắn tin: “anh hết giận em rồi hả ?” Tôi chỉ đọc nhưng không trả lời em. Làm sao hết được chứ, chẳng qua tôi còn không hiểu tôi muốn gì khi mua hoa mà.


Hết giờ học, chạy xe về nhà với tâm trạng chả vui vẻ gì, tôi nằm ì ra võng và mở bài nhạc Anh Nhớ Em Nhiều của Ưng Đại Vệ mà nghe, cửa thì cũng chỉ khép hờ vì ông tôi đang qua nhà hàng xóm chơi. Đang nhắm mắt nghe nhạc thì tự nhiên có tiếng nói quen thuộc là tôi tưởng mình đang ngủ mơ thấy em


Thảo: Sao không trả lời tin nhắn em ? Sao tặng hoa em


Tôi mở mắt nhìn em, nhưng không trả lời mà nhắm mắt lại như em không có thật, tôi đang mơ, đang tưởng tượng ra em. Em ngồi xuống võng ở đâu bên kia, vỗ nhẹ vào vai tôi


Thảo: Em xin lỗi, em yêu anh, anh tha lỗi cho em nha


Dương: Mấy nay vui vẻ lắm mà, chia tay vui vậy thì quen làm gì


Thảo: Em không muốn anh thấy em thảm hại, đêm nào em cũng khóc hết, em nhớ anh nhiều lắm


Dương: Vậy sao ?


Thảo: Tối hôm trước em tự tử, nhưng không làm được.


Em chìa tay ra cho tôi xem vết cắt ngay cổ tay, không sâu nhưng cũng không nông lắm, tôi bật dậy nắm lấy tay em lên xem vết cắt mà rối bời


Dương: Khùng hả ? Tự nhiên làm vậy


Thảo: Em yêu anh, em có lỗi, em không biết làm cách nào hết. Thấy anh càng ngày càng sa sút em hối hận lắm, lỗi do em …NÊN


Tôi không biết phải làm thế nào, tôi ôm em, hôn em, em hôn lại tôi, cả 2 mãnh liệt như ngày đầu tiên gặp nhau, sau một hồi hâm nóng bằng nụ hôn thì tay tôi bắt đầu hoạt động vô ý thức, nó tự mò xuống ngực em, bóp mạnh rồi lần mò xuống lồn em mà sờ sau lớp vải áo dài. Tay em cũng thọc vào một bên quần đùi của tôi, nắm lấy cu tôi mà sục.


Tôi kêu em bước 1 chân qua võng rồi nằm đầu bên kia, kéo quần em xuống vừa đủ để lộ cái lồn em ra, tôi chỉ vén ống quần qua 1 bên để lôi thằng nhỏ ra ngoài, đâm thẳng vào lồn em mặc dù có tí ướt nhưng do cả tháng rồi chưa đụ nên lồn em khá bót, đầu cu đi đến đâu tôi cảm nhận được mép lồn em đến đó. Tôi ngồi xổm dậy trên võng mà nhấp vào lồn em…. em thì nhắm mắt há miệng ra mà ư theo nhịp, bịch bịch bịch…. tôi nhấp nhanh đến mức tôi còn không kìm chế được mà đổ nhào người đè lên em. Đang nhấp khí thế thì mình nghe tiếng tằng hắng của ông, lúc này thì đâu còn xoay sở gì kịp nên tôi lấy áo khoác che lên lồn và cu đang đâm bên trong đó, giữ nguyên tư thế nhưng thay vì đè lên em thì tôi cố ngồi thẳng người. Cửa mở ông bước vào:


Ông: Thảo ghé chơi hả con, lâu rồi không ghé, Dương nó làm con giận phải không ? (vừa nói ông vừa đi thẳng ra nhà sau mà không quay đầu lại)


Thảo: Dạ tại con đi học nhiều không ghé được, con nhớ ông quá trời mà không ghé qua thăm được, ông đừng giận con nha


Tôi nhìn theo lưng ông đi ra sau mà tự nhiên vừa sợ vừa hứng, cu tôi đang xìu tự nhiên cương lên, tôi bắt đầu nhấp, bịch bịch bịch, Thảo thì há miệng ra thở theo nhịp nhấp nhưng cũng không quên lấy 2 tay đẩy tôi ra vì sợ bị phát hiện. Ông đang lục đục gì trong bếp không biết nữa nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ nhìn xem ông có quay mặt lại không thôi. Tôi nhấp càng lúc càng mạnh hơn, 2 tay tôi bóp vú em theo bản năng, rồi nghe tiếng ông đi lên nên tôi tạm ngưng lại


Ông: rãnh ghé thăm ông, nó chọc con thì méc ông, ông xử nó cho, chứ con không ghé là mất chồng như chơi đó nha, đẹp trai giống tốt người ta rình dữ lắm đó. (Vừa nói ông vừa đi ra trước nhưng vẫn không thèm nhìn vào 2 đứa tôi)


Thảo: Dạ con biết rồi, ai rình ông nói con nha, ông đừng có để cháu dâu xinh đẹp này bị thiệt nha ông


Ông: haha tất nhiên rồi, mà nó trốn đi là ông chịu nha. Ông qua nhà ông 7 chơi, khi nào ăn cơm thì qua kêu ông nha Dương. (ông kéo cửa đóng kín lại luôn)


Dương: Dạ con biết rồi.


Được ông hỗ trợ hết mình như vậy, tôi như hưng phấn rút cu ra đứng dậy lột hẳn quần ra rồi đút cu vào miệng em mà nhấp, em há miệng ra đón từng cú nhấp của tôi vào miệng, em không quên nắm lấy cu tôi đẩy ra để lè lưỡi ra liếm đầu cu tôi. Tôi kéo em đứng dậy, lột quần ra rồi nằm tà áo dài vén qua một bên, đẩy em đứng dựa lưng, 1 tay nâng chân em lên rồi nhét cu vô mà đụ em kiểu đứng, em gác một chân lên tay tôi, một chân trụ, đầu gục vào vai tôi mà đón từng cú nắc mạnh vào lồn, nắc bành bạch vào mua em nhưng tôi cũng khá mỏi tay, hạ chân xuống, quay em úp mặt vào tường, kéo mông em hơi ngả về sau, tôi hạ gối thấp xuống rồi kê cu vào lồn em mà đụ, ở sau đụ tới ở tư thế đứng đúng là sướng thật các ông ạ, đít em nẩy lên nẩy xuống theo từng cú nhấp của tôi, tiếng mu đập vào mông bành bạch. Đang nhấp mạnh bạo thì một luồng khí nóng chạy dọc sống lưng, tôi biết mình sắp bắn tôi nên kéo em quay lại, em cũng cảm nhận được tôi sắp bắn nên quay lại quỳ xuống há miệng ra, lần này tôi không nhét cu vào miệng em, mà cầm sục, tôi sục tầm chục cái thì bắn hết lên mặt em, mũi em, miệng em. Tôi lấy ngón tay kéo những dòng tinh trùng trên mặt em xuống miệng em, nhét ngón tay vào cho em mút vừa ngón tay, vừa tinh trùng, rồi đưa cu đang xìu xuống cho em liếm.


Ông bà có câu vợ chồng đầu giường giận cuối giường hòa là có thật, sau trận đụ đó thì 2 đứa lại như chưa có chuyện gì, nhưng chưa được bao lâu thì Thảo lại phát hiện ra Nga, Nga thì đang trễ kinh không biết có dính bầu không ? Thảo thì phát hiện ra tôi quen Nga nhưng chuyện đụ đéo thì em ấy không biết. Tiếp theo tôi phải làm sao đây ?



==================== Chương 8 ====================

Phần 8: Đụ lén


Thế là chuỗi ngày hạnh phúc của Dương và Thảo đã được hàn gắn. Hàng ngày, vẫn đụ nhau vào khung giờ sáng sớm và đôi khi đụ thêm vào khung giờ chiều, tần suất đụ càng nhiều và luôn bắn thẳng vào lồn, vào miệng nên cả 2 quyết định mua thuốc tránh thai hàng ngày mà uống. Từ ngày quay lại với Thảo thì Dương cũng bắt đầu dịu dàng hơn với Nga, nhắn tin, chơi Audition với Nga thường xuyên hơn và vẫn đụ em vào cuối tuần, có đều với Nga thì không hề có biện pháp phòng nào cả.


Nga thì báo tin trễ kinh lần 2, lần này em trễ mười mấy ngày rồi em mới báo. Nghe thì có vẻ hoang mang nhưng do bản thân có kinh nghiệm phá thai thêm mình cũng chỉ đụ em vì thích của lạ chứ chả yêu đương gì nên Dương vẫn dửng dưng như không có chuyện gì, và đúng là may mắn thật, bao nhiêu lần em trễ nhưng không lần nào dính, cũng có thể do em khó có bầu. Cũng dự định cuối tuần này đụ em rồi mua chai gel bôi trơn để đụ 2 lỗ một lần nhưng xui cái là bị kêu đi lao động dọn vệ sinh trường.


Tôi thì lười mấy vụ này, nên vác xác lên trường cho có lệ chứ kiếm chỗ trốn, ai làm kệ họ. Dọn vệ sinh lầu 1 xong (do khối tôi học lầu 1) thì kéo nhau xuống sân trường để cắt cỏ, dọn rác. Tôi kêu đau bụng để kiếm cớ trốn lại trên lớp ngủ, đợi tụi nó làm gần xong rồi xuống, liếc qua lớp Thảo thấy em cũng đang định đi xuống với tụi nó nên tôi kéo em lại, kêu nói chuyện tí rồi xuống.


Đứng hành lang nhìn tụi nó loay hoay thấy mà tội, nhưng nhìn hoài một hồi xuống chắc tụi nó đập cho no đòn quá, tôi kéo Thảo vô lớp ngồi cho chắc. Thảo thì hơi sợ vì em khá hiền nên dễ bị bắt nạt, với lại nguyên dãy không có ai tự nhiên 2 đứa học sinh trai gái ngồi trong lớp. Thấy em cứ hoang mang hoài nên tôi ôm em vào người, miệng nút lưỡi em luôn cho khỏi hoang mang gì nữa. Em cũng hoà theo nhịp nút lại tôi, tay tôi bắt đầu mò lồn em, chà lên chà xuống bên ngoài được tí thì tôi thọc tay vào trong quần em.


ƯỚT… một cái lồn ướt đẫm dâm thuỷ, thì ra em nứng lồn từ nãy giờ nhưng do sợ nên cứ nhìn bên này nhìn bên kia. Sáng nay đi sớm đâu có đụ nên em đang hứng, thế là tôi thọc ngón tay vào trong lồn em mà nhấp, ngón tay nhấp càng nhanh thì em bắt đầu buông môi tôi ra mà thở, ư ư ư…. rồi em chụp lấy cu tôi từ bên ngoài quần mà sục.


Cả hai đang vừa móc lồn vừa sục cu trong chính lớp học của mình, một điều mà chưa từng tưởng tượng ra. Tôi nứng đến tột độ, kéo Thảo lại gần cửa sổ để có thể nhìn ra ngoài, xoay người em lại rồi tuột quần em xuống vừa đủ thấy được cái lồn đang ướt đẫm dâm thuỷ của em, tôi móc cu ra rồi hơi khuỵu gối xuống để tìm đến động thần tiên. Bịch, bịch, bịch tôi bắt đầu nhấp, một tay em chống lên bàn, một tay vịn khung cửa sổ, người ngã về trước để ưỡn mông ra sau, tôi thì 2 tay ôm eo em má nhấp. Cảm giác vừa đụ vừa sợ nó sướng kinh khủng khiếp, cả còn quan tâm lồn có bót hay không, vú có căng tròn hay không, mà chỉ muốn nhấp nhanh nhất, mạnh nhất để ra. Tôi nhấp càng mạnh hơn và em cũng rên lớn hơn.


Tôi dám chắc hôm đó ai đi lên dãy lớp học chắc chắn sẽ nghe tiếng rên của em. Cả tôi và em đều sướng đến đỉnh điểm, tôi bấu lấy mông em rồi bắn, vẫn như cũ vừa nhấp vừa bắn, con cu tôi giật giật trong lồn em để xả từng dòng tinh nóng hổi vào trong. Kéo quần lên 2 đứa vội vã đi xuống mặc cho dòng tinh còn đang chảy ra trong lồn em, em đánh yêu tôi mà nói “ai thấy cái nghỉ học luôn á”. Đụ trong trường học, một việc không thể tưởng tượng mà tôi có thể làm trong 10p, đúng là khó tin thật.


Mấy hôm sau thì Thảo đi du lịch với gia đình, nghe đâu Đà Nẵng 2, 3 ngày gì đó. Lại không được đụ mấy ngày cũng khó chịu trong người nên tối cứ nằm hoài không ngủ được. 3h sáng đang mơ màng thấy cảnh đụ Thảo thì Ting…ting…


Số lạ: Anh ngủ chưa ?


Dương: Ai vậy ? chưa ngủ ?


Số lạ: Ý em xin lỗi, em nhắn nhầm, em nhắn cho anh em.


Dương: Vậy à. Ngủ ngon.


Số lạ: Dạ anh ngủ ngon.


Bực hết cả mình, đang chuẩn bị ngủ thì bị con ất ơ nào phá, mà cũng chả biết thằng hay con nữa. Rồi sáng hôm sau lại nhận được tin nhắn từ số hôm qua, đại khái là xin lỗi, rồi làm quen các kiểu con đà điểu. Nhắn tin qua lại thì mới biết em tên Bích, nhà cũng cách tôi mấy chục km giống em Nga. Ok thế là thêm một em nữa vào tầm ngắm.


Vẫn như thường lệ đang nhảy Audition với Nga ở ngoài tiệm nét (mặc dù nhà có máy nhưng tôi thích ra nét chơi vì có anh em), đang teen code ck nhớ zk lắm, ck muốn gặp zk, bla…bla thì GẦM…nguyên một hộp quà đập xuống bàn làm cả tiệm nét giật bắn người. Ngước lên nhìn thì má ơi Thảo, em nhìn tôi xong thì quay đi thẳng ra ngoài rồi leo lên xe thằng anh đưa về. Tôi ngáo ngơ ngồi im không biết chuyện gì xảy ra, giờ này em phải ở Đà Nẵng chứ, mà nếu về rồi thì làm sao giờ này em đi chơi được, mọi tính toán giờ giấc của tôi bị tan vỡ hết.


Thì ra em về sớm, em định tặng quà cho tôi bất ngờ, nhưng ai ngờ tôi làm em bất ngờ hơn. Em đứng đó và đọc những dòng tin nhắn tôi nhắn với Nga, cũng hên là không nhắc chuyện đụ đéo gì cả, nhưng em không nói chuyện với tôi, không nhìn mặt tôi dù tôi cố tìm mọi cách. Đang tìm cách để được em tha thứ thì tin động trời khác lại ập đến, em nhắn cho tôi một tin ngắn gọn “mẹ biết em uống thuốc tránh thai rồi”. Lúc này tôi không biết nên vui hay nên buồn nữa, gọi lại em không bắt máy, nhắn tin em không trả lời, tôi chả biết nên làm gì, làm thế nào ? Rồi tôi quyết định liều mạng gọi thẳng vào số điện thoại bàn nhà em.


Mẹ Thảo: Alo, Ai vậy ?


Dương: Dạ con Dương bạn học Thảo


Mẹ Thảo: Giờ này gọi có việc gì ?


Dương: Dạ con có chút chuyện muốn hỏi Thảo, cô cho con xin gặp Thảo một chút ạ


Mẹ Thảo: Không gặp gì hết.


Tút. tút… tút một cái dập máy từ phía bên kia đầu dây làm tôi chết lặng. Tôi chả biết phải làm sao ? Mẹ biết thì em sẽ thế nào ? Cảm giác vô dụng ập đến làm tôi chỉ biết ngồi nhìn ra cửa nhìn dòng người đi lại. “Giờ đây trong lòng em/ còn yêu anh nhiều không/ bởi vì bên cạnh em” tiếng điện thoại vang lên với đầu số lạ


Dương: Dạ alo


Số lạ: Dương phải không, cô là mẹ Thảo


Dương: Dạ con nghe cô


Mẹ Thảo: Hai đứa biết hai đứa bao nhiêu tuổi không ? tại sao học hành không lo, ……….. 20p, Mẹ em nói thao thao gần 20p mà tôi chỉ biết dạ, ..dạ….dạ ngoài ra không biết nói gì khác hơn. Rồi cuối cùng mẹ em cũng chốt hạ “Cô không muốn 2 đứa tiếp tục nữa, dừng lại tại đây và học cho xong, thì tốt nghiệp xong rồi tính tiếp”


Cả bầu trời như sụp đổ, tại sao lại như vậy chứ, tại sao ? bao nhiêu câu hỏi tại sao trong đầu tôi hiện ra. Tôi phải đợi hôm sau gặp em để hỏi nhưng rồi tôi biết được tin rằng anh hai em sẽ đưa đón em đi học kể cả học thêm. Thế là xong, tôi và em chỉ gặp nhau tại trường trong 5 tiết học. Chưa dừng lại ở đó, Nga nhắn tin tôi muốn kết thúc, em nói em biết được tôi đang học giỏi và có vợ sắp cưới rồi, em không muốn làm người thứ 3, em không muốn phá gia đình cũng như việc học của tôi. What the fuck ? Chuyện gì đang xảy ra vậy, vì sao như vậy chứ ? Thảo không quan tâm và gần như chia tay với tôi đơn phương và Nga cũng vậy. Nhưng sao Nga biết chứ ? Tôi hỏi mãi em mới nói là có người em gái của tôi đã gọi cho Nga, nói hết cho em và em gái tôi khẳng định rằng tôi sẽ cưới người kia nên Nga không nên đeo bám tôi nữa. Em gái ? Tôi con một mà. Hơi hoang mang nhưng tôi biết chắc em gái tôi chính là Thảo, chỉ có Thảo mới biết pass Yahoo của tôi, mặc dù tôi xóa hết các tin nhắn đã nói chuyện nhưng em vẫn tìm ra được. Vậy là tôi chính thức trắng tay.


Hè đến, thế là tôi không còn được gặp em nữa, mà dù có gặp thì em vẫn lạnh nhạt với tôi mặc dù cả hai còn yêu nhau nhiều lắm nhưng Thảo vẫn chưa tha thứ cho tôi. Thường thì cánh cửa này đóng cửa có cánh khác mở ra, tôi vừa mất Thảo và Nga thì giờ đây Bích xuất hiện. Em nhắn tin cho tôi rằng hè này em lên nhà bà con chơi ở ngay thành phố, em hẹn tôi gặp mặt. Tới luôn em ơi, tôi hẹn em một quán cà phê khá nổi tiếng. Em xuất hiện cũng không quá ấn tượng, mặt không sắc nét hay đẹp như Thảo, vú và đít cũng không bự như Nga, da hơi ngâm đen, nếu so ra với 2 tuyệt phẩm kia thì em chỉ được tầm 6-7/10 mà thôi. Cà phê tâm sự hồi lâu thì thằng Bin chạy vào rủ đi nhậu, cũng tầm 5h chiều rồi nên tôi kêu em về đi, anh đi nhậu với bạn, còn nếu em nhậu được thì đi cho vui. Em gật đầu thế là kéo nhau đến gặp lũ bạn, tôi thì đang buồn nữa nên uống khá nhiều, đến tầm 9h tối thì tan sòng, tôi hỏi em về được không tôi đưa về, em thì hỏi ngược lại tôi rồi hai đứa nhìn nhau cười.


Tôi phần vì quá say, phần vì cũng lâu rồi không đụ nên hơi nứng nên nói khéo để em về, còn mình đi massage.


Dương: Em về một mình được không ? Hay để anh đưa về ?


Bích: Em về được, còn anh kìa, em thấy anh uống quá trời.


Dương: Ừ, nay gặp em nên anh hơi vui, chắc anh kiếm chỗ nằm tí cho tỉnh chứ chạy về cũng hơi nguy


Bích: Để em đưa anh đi, chứ em thấy anh chạy xe không nổi rồi đó. Gửi xe quán đi, mai lại lấy.


Tôi nhìn em cười tinh quái


Dương: Anh tính kiếm khách sạn gần đây ngủ tí. Em chở anh tới đó, rồi về cũng đc


Bích: Dạ, đi anh.


Em chở tôi đi kiếm khách sạn, trong lòng tôi nghĩ thầm, tới đó mà em về chắc tôi tức chết. Đến nơi tôi giả bộ gục lên vai em không tỉnh, em kêu 5 hồi 7 lượt tôi mới Ờ rồi bước xuống xe. Thấy vậy em cũng gửi xe rồi dìu tôi lên phòng. Tôi vừa nằm xuống nệm thì nắm lấy tay kéo em nằm theo tôi, em không hề vùng vẫy mà nằm gọn trong lòng tôi. Biết thời cơ tới rồi tôi triển khai món nghề sở trường liền.


Nghiên qua nhìn em, nhẹ nhàng hôn lên môi em, em đáp trả tôi nhẹ nhàng, rồi tôi đưa lưỡi vào trong miệng em mà nút, tìm kiếm lưỡi em, tôi mút nhẹ nhàng. Tay tôi xoa nhẹ lưng em, rồi xoa xuống mông, chân rồi lại xoa lưng. Mở mắt ra nhìn xem em thế nào thì thấy em đang nhắm mắt mà tận hưởng, tôi liền để tay lên ngực em xem phản ứng, em lấy tay nắm tay tôi lại. Miệng vẫn hôn và tiếp tục xoa tay lên ngực em lần 2, em nắm tay tôi lại nhưng với lực yếu ớt, tôi bóp, một lớp mút bên ngoài chả cảm giác gì nên tôi thọc tay vào bên trong. Đầu ti em nhỏ xíu chưa nhô lên bao nhiêu, vú em cũng khó cân đối với người chứ không bé như tôi nghĩ.


Ngón tay bắt đầu chà nhẹ đầu ti, tôi se núm vú em thì em bắt đầu nhưng nút lưỡi tôi mà ư, ư … Tôi hôn xuống cổ em, rồi cởi hết cúc áo em ra để lộ bầu ngực căng tròn bên trong, tuột 2 dây áo ngực ra rồi kéo phần áo xuống lồi ra 2 đầu ti bé xíu, đỏ hồng. Tôi le lưỡi liếm nhẹ lên núm em, người em run lên bần bật vì sướng, rồi tôi mút lấy núm vú em, đá lưỡi lên xuống đầu ti, tay kia không quên bóp vú còn lại. Rồi đổi vú kia, tôi liếm đầu ti bên kia nhẹ nhàng, rồi ngậm hết đầu ti vô miệng mà mút chùn chụt. Em thì nhắm mặt, há miệng ra ư..a .. tay thì bấu víu vào đầu tôi.


Tay tôi bắt đầu xuống lồn em, một cái lồn múp rụp vì em cũng thuộc tuýp chubby giống Nga, mò mẫm bên ngoài chán chê thì tôi thọc vào trong nhưng không vội vàng mà tôi chỉ bên ngoài quần lót. Lồn em ra nước ướt hết phần đáy quần rồi, tôi biết đã đến lúc hưởng cái lồn này rồi thế là tôi thọc tay vào trong lồn em liền, tay vừa đến mua lồn thì nó không lông, 2 mép lồn em cũng hơi to hơn bình thường, đang chà chà tính thọc ngón tay vào thì em nắm lấy tay mình mà kéo ra.


Bích: Không được anh, em muốn giữ cho chồng em


Dương: Chồng em ngay đây chứ em muốn tìm ai khác hả ?


Bích: Anh chắc cưới em không ? Em muốn giữ cho người cưới em


Tự nhiên câu hỏi của em làm tôi khựng lại, tôi không biết trả lời em thế nào, tự nhiên hình bóng Thảo thoáng qua.


Dương: Mình yêu nhau trước rồi cưới sau chứ không yêu sao cưới


Bích: Không biết người em cưới có yêu em không, hay em có yêu người đó không, nhưng em muốn giữ cho người đó.


Em nói vậy làm tôi cũng khó xử, tôi cũng thuộc dạng không thích ép buộc ai hết nên em đã không đồng ý tôi cũng buông xuôi luôn, tôi rút tay ra, hôn lên trán em rồi nói “ Anh xin lỗi”, sau đó gài cúc áo lại cho em và nói “ Khi nào em tin tưởng anh, chắc chắn anh là chồng em thì cũng không muộn”. Rồi tôi nằm ngã ra giường nhắm mắt, cơ mà nhắm thế đéo nào ngủ quên luôn. Chắc do say.


Thảo đang nằm bên cạnh, tôi ôm em vào, hôn em thắm thiết, miệng tôi nút lưỡi em mãnh liệt như lần đầu tôi gặp em, tay tôi cởi từng cúc áo em ra để lộ bầu ngực ra bên ngoài, vừa se đầu vú, vừa bóp, rồi tôi chà chà vào mép lồn em từ bên ngoài quần, tôi hẩy mông lên để lột quần đưa con cu đang cương cứng ra ngoài, nắm lấy tay em để lên cu tôi rồi sục lên sục xuống. Nút hăng say hơn bao giờ hết bầu vú của em, tôi cởi nút quần em ra, tuột nhẹ xuống đầu gối rồi chà nhẹ lên mu em, ngón tay chà lên mép lồn đang ướt đẫm dâm thuỷ, rồi móc ngón tay thọc vào trong, nhưng mới vào được có 1 lóng tay thì em chụp lấy tay tôi kéo lại, em không cho tôi móc, tôi nghĩ em chưa đủ sướng nên tiếp tục chà 2 bên mép lồn, day mồng đốc em, tiếng rên em nhanh hẳn so với những lần tôi day day mồng đốc của em. Tôi lại thọc tay vào lồn em nhưng lần này mới vừa nhấn ngón tay thì em đã chụp lại và kéo tay tôi ra.


Mở mắt ra nhìn xem em muốn điều gì ở tôi thì ra là Bích. Em chưa về mà nằm lại ngủ với tôi, mắt em nhắm nghiền lại, tay vẫn đang sục con cu cương cứng của tôi, miệng vẫn rên ư…a..ư..a… sau nhưng cú day mồng đốc của tôi. Em mở mắt ra nhìn tôi, kéo tôi vào và hôn tôi, “nhiêu thôi nha anh, giữ cho em nha”. Tôi dừng tay lại không day lồn em nữa mà chuyển qua chà hai mép lồn em, tay em vẫn đang sục cu tôi.


Dương: Sao em không về ?


Bích: Thấy anh say quá, nên em gọi về nói ngủ nhà bạn để ở lại chăm anh


Nhìn em cười rồi tôi thọc ngón tay vào lồn em, lần này thì vào được 2 lóng tay thì em buông hẳn con cu tôi ra mà chụp tay tôi lại.


Bích: Đừng anh, em muốn giữ cho chồng em mà


Dương: Ừ, do anh say quá, thôi anh đi giải quyết cái. Mặc đồ vào đi, chứ vậy là kiềm không được hiếp dâm em á.


Tôi nứng như điên nhưng vẫn phải tôn trọng em nên thôi, vào xả nước lạnh vào người cho nó xìu xuống, xong ra mặc đồ vào rồi ôm em ngủ đến sáng. 3 tháng hè của tôi và em dính với nhau như keo dính chuột, cứ thi thoảng em lại xin qua nhà bạn ngủ để ra KS ngủ với tôi và đúng với chữ NGỦ không hề khác luôn. Chỉ mò lồn, bóp vú, sục cặc nhưng không lần nào tôi xuất được và cũng không đụ được em vì em rất kiên quyết trong việc giữ gìn trinh tiết.


Năm học mới bắt đầu, tôi và Bích phải xa nhau và tôi cũng quyết định chia tay em vì tôi không muốn day dưa khi nó không tới đâu và tôi phải quay lại với Thảo nên tôi đã nói với Bích “ Mình chia tay, khi nào ra trường rồi, em vẫn yêu anh, quay lại tìm anh, anh sẽ cưới em”, em cũng ngoan ngoãn nghe theo và hứa là sẽ nhắn tin giữ liên lạc. Ngày đầu tiên đi học tôi quyết tâm đi thật sớm đứng trước cổng đợi Thảo, từ xa em đi tới với chiếc áo dài trong nó quyến rũ và sexy đến con cu tôi muốn nhảy ra ngoài luôn vậy. Em đi một mình và đó là cơ hội của tôi, tôi chặn xe em lại ngay và luôn


Dương: Ăn sáng với anh nha


Thảo: Ăn cơm tấm cổng sau đi, em gửi xe cái.


Cơ hội, cơ hội Dương ơi, tôi mừng thầm trong lòng. Vừa ăn, tôi vừa xin lỗi em đủ điều, thôi hứa không có xảy ra lần 2 nữa, hứa sẽ khiến em là người con gái hạnh phúc nhất hành tinh này. Còn em thì cũng nói rằng lúc đó em muốn chia tay thật vì mẹ em muốn cho em nghĩ học, và em hụt hẫng vì tôi lại như vậy nhưng 3 tháng nay, ngày nào em cũng nhớ tôi, tin nhắn mỗi ngày tôi gửi em (mỗi ngày tôi đều nhắn em một tin “anh xin lỗi” hoặc là “anh yêu em” hoặc là “anh nhớ em”), em đều xem, có khi khóc, có khi cười, có khi muốn trả lời nhưng giận nên không. Nhưng giờ em chịu thua rồi, em nhớ tôi và không thể xa tôi được. Người con gái này tôi phải cưới làm vợ, tôi không thể mất em một lần nào nữa, thế là tôi về nói với mẹ mình qua nhà em để hỏi cưới em.


Một ngày chủ nhật đẹp trời, 2 bà xui ngồi nói chuyện với nhau, nào là học hết 12 rồi làm đám hỏi, xong ĐH rồi hả cưới, nào là không ấy sanh trước một đứa rồi đi học ĐH sau, nào là cháu gái đi, hay 1 trai 1 gái cũng được, …. Một cái happy ending đang sắp diễn ra êm đẹp. Mặc dù là vậy nhưng mẹ Thảo vẫn biết tôi đã đụ Thảo rồi, và cũng biết là lỡ có bầu thì sẽ phá hết việc học, thêm vào đó là người lớn chỉ gặp mặt nói chuyện chứ đã sính lễ gì đâu nên bả cũng phải giữ gìn con gái bả. Vẫn kiểm soát chặt chẽ, thường xuyên kiểm tra xem trong người Thảo còn thuốc tránh thai không và việc đi lại của Thảo cũng do thằng anh 2 phụ trách.


Thi học tốt nghiệp xong thì chuẩn bị thi ĐH, trường thì cách khá xa nên học sinh lên thi đều ở nhà trọ hoặc khách sạn, tôi nắm được tin từ đầu là Thảo đi với anh 2 và thuê một KS cách trường tầm 2km, tôi cũng chủ động thuê phòng KS đó nhưng tầng cao hơn. Hai bố con tôi lên tới KS thì cũng đã 6h tối, kiếm quán cơm tấm ăn lót dạ rồi về KS nghĩ ngơi. Vừa tắm xong thì điện thoại ting..ting “ Anh đang làm gì đó ? Anh 2 em nó đi chơi rồi, chán quá à”. Không nghĩ gì tôi phi ngay xuống em, còn không quên nói dối là đi mua cà phê uống.


Cộc .. cộc… Cộc .. cộc…


Thảo: Ai vậy ?


Dương :Công An kiểm tra phòng.


Thảo: Kiểm cái đầu anh á, xuống đây chi vậy, lỡ ba biết rồi sao ?


Dương: Anh nới mua nước, lên liền, anh 2 em nào về.


Thảo: Nó kêu ra gặp bạn tí về à.


Em vừa dứt tiếng thì tôi nhào đến hôn em, nhìn em hấp dẫn và sexy trong bộ đồ ngắn mặc nhà, thân hình trắng dưới lớp đồ màu cam, ngực tròn lấp ló và bộ mông cong tròn của em. Đẩy em nằm lên giường tôi nắm lấy lưng quần em mà tuột xuống đến đầu gối, quần tôi cũng tuột xuống ngang đầu gối, cầm cu đang cương cứng tôi đâm thẳng vào lồn em mà nhấp. Cái lồn khô khan chưa biết trời trăng gì thì ở đâu có khúc củi thọc vào nên nó đâm đến đâu là cọ ma sát đến đó, vừa đau vừa sướng em bấu víu lấy ga nệm mà ú ớ….


Bịch ….bịch…. Ư…..Ư….Ư…. bịch…. bịch A….A…..A….. Tôi nhấp nhanh vì sợ anh 2 em về bất tử, nhưng càng nhấp nhanh thì em càng rên to hơn, nghe tiếng em rên tôi cũng không kiềm được mà nhấp mạnh hơn và thế là phọt thẳng vào lồn em.. Tôi bắn xối xả vào trong đó, rồi rút con cu ra ngoài, tôi lật em lại, bò 4 chân để tôi doggy. Lúc này lồn em đã có tinh trùng của tôi và dâm thuỷ cũng đã ra rồi nên lần 2 này tôi đâm vào nó rộng hơn, trơn tru hơn.. và tư thế này, nhìn lỗ đít em làm tôi nhớ Nga. Tôi nhổ nước miếng lên lỗ đít em, rồi lấy ngón tay chà lên chà xuống, cu vẫn đang đâm phầm phập vào trong lồn…. bịch… bịch…. bịch…. em thì tay bấu vào ga nệm, đầu cúi xuống gối mà thở, tôi thọc ngón tay vào lỗ đít em cùng với con cu đang đu, ngón tay chạm đầu cu làm tôi tê dại, càng nhấp thì cả 2 càng ma sát mạnh, ngón tay cọ mạnh vào đầu cu làm nó không kiềm được mà chuẩn bị bắn. Tôi rút ra bắn vào lỗ đít em, tinh trùng chảy từ đít em xuống dưới mép lồn, từng giọt, từng giọt.


Tôi lại tiếp tục nhét con cu vừa bắn nhưng vẫn còn cương vào lồn em mà nhấp, em thì vẫn chổng mông mà hưởng, giờ thì ông trời có sập em cũng không màng nữa rồi. Tôi rút ngón tay ra, kê đầu cu gần lỗ đít em, đầu cu vừa ngay lỗ thì tôi nhấn mạnh vào…. Phập… nguyên con cu tôi đã lút cán lỗ đít em, em A A A A A AAA điên dại nhưng lần này em không chạy như lần trước, em chỉ la lên rồi chịu đựng, tôi nhấp, bắt đầu rút ra, đâm vô, rút ra, đâm vô…từ từ ….bịch. bịch…bịch được 4 -5 cái gì đó thì em bò tới phía trước để rót cu tôi ra khỏi lỗ đít em.


Thảo: Em đau quá à, thôi đi. Anh 2 em cũng sắp về rồi. Anh lên đi


Dương: Ừ, vậy thôi, để dịp khác.


Tôi kéo quần lên với con cu còn dính đầy dâm thuỷ và tinh trùng, còn em thì cũng kéo hờ quần lên cho đừng lộ cái lồn ra ngoài, mở cửa cho tôi đi ra rồi đi vào nhà tắm mà rửa lồn. Cuối cùng thì cũng được phá trinh lỗ đít của em, mặc dù cảm giác này đã trãi qua với Nga rồi nhưng lần này cũng sướng thật sự.


Thi xong về chờ kết quả, và kết cục là thời gian học hành không lo, hết đụ rồi đụ thì đậu ĐH chắc là siêu nhân cmnr, cả tôi với em đều rớt hết. Tưởng chừng như vậy sẽ rút ngắn thời gian tôi cưới em, nhưng không… biến cố lại xuất hiện và lần này tôi với em đã không thể ở bên nhau nữa.​



==================== Chương 9 ====================

Phần 9: Lần đầu lái máy bay


Thi ĐH xong thì nhà ai nấy ở chờ đợi kết quả, trong mấy tuần đó Thảo nhắn tin tôi rất ít và nội dung tin nhắn cũng theo kiểu cho có lệ. Tôi hẹn em đi cà phê và cố tình tắt nguồn đt để mượn đt em gọi cho mẹ. Bấm nhanh vào tin nhắn thì một loạt tin em nhắn cho thằng bồ cũ, thì ra từ bấy lâu nay mặc dù yêu tôi nhưng em vẫn không quên được thằng đó, thằng phá trinh em, làm em đau nên em luôn nhớ đến nó. Em là vợ sắp cưới của tôi cơ mà, sao em lại như vậy ? Sau lưng tôi em có trốn đi gặp nó ? Em đã gì với nó nữa hay không ? Hàng loạt câu hỏi dồn dập đến em còn em thì chỉ trả lời em chỉ nhắn tin hỏi thăm thôi và em không có gì. Trong phút chốc điên tiết tôi đã tán em, một cái tán không quá mạnh nhưng đủ để em giật mình nhớ ra rằng chồng em đang ngồi đây là tôi. Bao nhiêu tức giận tôi dồn nén vào cái điện thoại và GẦM cái đt nát ra từng mảnh.


Dương: Chia tay. Tôi không muốn lấy người như cô.


Thảo: Em làm gì sai ?


Dương: Làm gì ? Thôi khỏi nói nhiều.


Tôi bỏ em lại giữa quán nước đông người, bao nhiêu ánh nhìn đổ vào em khi cái tát chưa hết đỏ trên mặt em và cái đt đang vỡ từng mảnh dưới sàn.Kể từ đó tôi không liên lạc và đổi luôn số điện, xóa Yahoo, acc Audition, …. Và bắt đầu thay những cuộc chơi thể thao, game net với chí cốt bằng những cuộc nhậu thâu đêm suốt sáng, những trận đánh nhau vì những lý do xàm xí như nhìn đểu, đi lỡ đụng trúng hay cả ngồi cạnh tôi mà nói quá to. Cuộc sống chán nản ấy kéo dài được 5 tháng thì vô tình hôm đó tôi đang lướt me.zing.vn thì thấy avatar của một người con gái (mặc dù có fb nhưng tôi không thích chơi, thích me.zing hơn). Nhìn em có vẻ giống con bé trong xóm tôi, mặc dù chưa từng nói chuyện nhưng do một phần vì thiếu đụ lâu ngày, một phần vì chán chả biết gì nên chủ động nhắn tin rồi làm quen.


Lân la được tí thì mới biết em đang là SV năm 2 trường ĐH X X khoa Tài Chính Ngân Hàng, em tên Hồng và lớn hơn tôi 2 tuổi và cũng chả phải con bé gần nhà vì quê em ở cách quê tôi cả trăm km. Được vài hôm cưa cẩm thì hẹn gặp em vì từ trường ĐH xuống quê tôi có 60km thôi, em đồng ý và đi cùng một cô bạn thân ở chung nhà trọ. Lần đầu gặp mặt thì em khá thấp, tầm 1,52m, hơi chubby, khuôn mặt không xinh nhưng có nét dễ thương, nụ cười khá ngọt và đặt biệt là mông to tròn nhìn là muốn doggy ngay. Cà phê chán chê thì tôi và 2 thằng cốt (thời điểm này không còn đi chung với Bin nữa) là Long và Gà rủ hai em đi nhậu, em thì thấy trễ muốn về lại nhưng tôi kêu em ở lại một đêm hôm sau rồi về, dù sao nhà tôi cũng còn trống phòng.


5 đứa kèo cưa cũng hết 2 lít rượu và 1 thùng tiger, đô của em cũng thuộc dạng mạnh chứ không vừa, anh em tôi uống bao nhiêu là em theo bấy nhiêu, Quý bạn em cũng vậy và đô còn mạnh hơn, có vẻ như chưa thấm tí nào. Thế là tăng 2 karaoke, lúc này thì em chủ động ngồi cạnh tôi, lâu lâu lại ngã đầu vào vai tôi, được thế nên tôi cũng choàng tay va vai ôm em kéo vào người. Cả 2 tăng thì đứa nào cũng thấm hết nước chấm nên về nhà tôi ngủ, lúc này thì ông tôi đang ngủ trong phòng, sợ đánh thức ông nên tôi bàn với cả đám là ngủ hết chung trong phòng tôi đi, chứ giờ mấy thằng con trai qua phòng ông thì sợ ông thức.


Thế là sắp lớp mà nằm, Quý trong góc rồi đến Hồng, đến tôi rồi thằng Gà, thằng Long. Hai cha nội kia thì ngủ nhà tôi mỗi ngày (tụi nó không thích ngủ ở nhà nên toàn qua ngủ với tôi mà đa phần là say bí tỉ nên tiện đâu ngủ đó) thêm bia rượu quá nhiều nên mới đặt lưng xuống đã ngáy như được mùa. Quý thì đang bấm điện thoại còn Hồng thì đang nằm nhắm mắt như đã ngủ. Tôi cũng hơi mệt nên thiếp đi lúc nào không hay, đang mơ màng thì cảm giác như ai đó đang nằm trong vòng tay mình, mở mắt ra thì em đã quay lưng lại tôi, nằm dựa sát vào người tôi mà ngủ. Tất cả đang mê ngủ cộng với tiếng máy chà gạo của 2 ông nội kia làm tôi không ngủ lại được, thêm lâu rồi đâu ôm gái nên em làm thẳng nhỏ tôi dựng cờ khởi nghĩa. Tôi vòng tay qua ôm em, rồi mò mẫm từ bụng lên mông, rồi xoa bụng, và tôi bóp vú em từ bên ngoài.


Tay tôi bóp nhẹ nhàng bầu vú em, không quá khổ như Nga, Thảo hay Bích nhưng cũng đầy đặn chứ không lép, miệng tôi hôn nhẹ lên cổ em, cắt lỗ tai em rồi luồn tay xuống lồn em mà mò. Mu lên em nhô cao lên hứng trọn bàn tay đang sờ mó xung quanh, rồi bất chợt em nằm xoay lại mặt đối diện mặt tôi, em hôn môi tôi nhẹ nhàng.


Em xoay lại làm tôi khá bất ngờ, tôi cứ nghĩ em mê ngủ nên cũng giật mình mà rút tay về. Thấy em tìm môi tôi mà hôn trong khi mắt đã nhắm nghiền lại nên tôi đánh bạo thọc tay vào quần mà mò lồn em. Bên ngoài quần lót vẫn chưa ướt nhưng mu lồn em đã cương và nhô lên cao, tay tôi chạm vào mép lồn bên ngoài quần lót thì em hôn mãnh liệt hơn, em bị tôi kích thích và choàng tay qua ôm và bấu lấy tôi. Thọc tay vào trong thì mép lồn em đang căng phồng lên, nước bắt đầu rỉ từ từ và tay em chủ động chụp lấy cu tôi mà vuốt. Tôi nói nhỏ vào tai em: “đi qua bên phòng kia đi”, rồi tôi đứng dậy với con cu cứng ngắt đi thẳng qua phòng ông, Hồng cũng đi theo sau lưng tôi.


Lên giường nằm thì tôi nằm giữa còn em thì nằm sát trong tường, ông thì xoay người ra ngoài và đang ngáy ngủ. Tôi bắt đầu tuột quần em xuống đến đầu gối, mò hai mép lồn em rồi day day hột le.Do từ sau tới nên em gác chân lên đùi tôi, còn tôi thì đang cầm con cu rà rà vào mép lồn em để đâm vào. ỌT.. con cu đâm thẳng vào lút cán mà không vướng bận gì, mà em cũng khá bạo gan nên tôi cũng không nghĩ em còn trinh mà làm từ tốn. Ôm lấy eo ôm mà đụ, chân em gác lên đùi tôi nhưng do những cú đụ mạnh bạo nên em sướng quá mà dơ cao lên để lồn hứng từng cú dập.


Bịch bịch bịch…. nguyên con cu đâm vào rồi lại rút ra, rồi đâm vào…. mặc dù đụ liên tục nhưng cũng sợ ông giật mình nên không dám mạnh bạo, rồi càng lúc tôi đụ càng nhanh hơn để mau ra vì sợ ông phát hiện, và sau những cú đâm lút cán thì tôi cũng chịu thua mà bắn xối xả từng dòng tinh vào lồn em, tôi cảm nhận lồn em giật giật liên hồi sau khi tôi ngừng bắn tinh và còn giữ nguyên con cu trong lồn em. Tôi kéo quần em lên rồi nằm ôm nhau ngủ đến sáng.


Đang ôm em trong lòng ngáy ngủ thì thằng ba Gà nó tán mấy cái muốn trời giáng.


Ba Gà: Dậy mày, tự nhiên sao ra đây ngủ


Dương: Hôm nóng mà chật quá, nên ra đây cho rộng. Ông đi cafe rồi hả ?


Ba Gà: Ừ, đi ăn sáng. Quý với Long đang đợi.


Dương: Hồng, em đi với tụi nó đi, anh buồn ngủ quá. Chút mua về cho tao.


Hồng: Mấy anh đi đi, hôm qua ăn trúng gì em đau bụng quá, mua về cho em luôn nha.


Thế là đi hết, ở nhà còn tôi với Hồng đang ôm nhau ngủ tiếp, tầm 30p thì tôi giật mình thấy đang ôm em, cu thì đang cương cứng lúc nào không hay. Thò tay vào trong mò vú em, se se đầu ti thì thấy nó lạ lạ nên kéo áo em lên để xem, thì ra đầu ti em thụt vào trong chứ không nhô ra ngoài, nhìn lạ lẫm làm sao. Tôi le lưỡi liếm nhẹ lên đầu ti, rồi đá lưỡi lên xuống cho đầu ti em nhô ra, tay không quên thọc sâu bên trong quần để mò lồn. Dâm thuỷ và tinh trùng tối hôm qua còn khô cứng lại từng đốm nhỏ, hai mép lồn em cũng đang nứng nên căng phồng lên, dâm thuỷ cũng chảy ra một ít nên tôi cũng không khó khăn gì mà thọc ngón tay vào bên trong. Mốc ngược ngón tay vào điểm G của em rồi kéo ra kéo vào làm em thở dốc thêm nhịp của ngón tay. Em mò xuống quần tôi rồi vuốt ve thằng nhỏ, xong em móc ra mà sục cho tôi, được thế tôi ngồi dậy để con cu vào miệng em. Em há miệng ra nuốt con cu tôi gọn gàng tay còn không quên sục sục con cu trong miệng, cái miệng ấm nóng đang nuốt lấy con cu, tay đang sục làm tôi hưng phấn mà đụ theo nhịp vào miệng em. Do tôi đâm sâu hay em không quen mà em trào ngược ra mà muốn ói, em đẩy tôi ra để thở.


Tôi ngồi dậy kéo quần em tuột ra hết, nhìn mu lồn nhô cao và đám lông lá che hết cả lỗ lồn. Vạch đám lông ra, tôi đứng cạnh giường rồi nắm 2 chân em để lên vai tôi, đâm thẳng con cu vào lồn em mà nhấp …. bịch bịch bịch… em thì 2 tay nắm lấy ga giường mà hưởng từng cú dập vào mu của tôi. Nói là hưởng nhưng em chưa thoả mãn lắm, như tôi đâm vào em đau sướng nhưng chưa chạm điểm G, tôi thả chân em ra rồi cho em nằm nghiêng qua bên trái để lồn em khép lại, một chân tôi bước lên giường rồi nhét cu vào lồn em mà nhấp. Lần này tôi không để nguyên con cu trong lồn em mà rút ra hết, xong lại đâm mạnh vào trong…ỌT Ọt Ọt …. em bấu víu đủ chỗ, lần này tôi biết em tới rồi nên bước hẳn 2 chân lên giường theo tư thế ngồi xổm rồi đụ. BỊCH BỊCH BỊCH…..còn em thì A….A…. đôi khi rút hết con cu ra rồi đâm mạnh vào làm em đau đến nổi phải bấu tay tôi mà la Á….Á… đau em, đau……Á


Đang nhấp nhiệt tình vào cái lồn nóng hổi của em thì tiếng xe thắng trước cửa, giật hết cả mình nên tôi kêu em đi vào nhà tắm đi, tôi thì kéo quần lên với con cu còn đang cương cứng. Ngồi bất động trên giường đợi tiếng mở cửa.


Quý: Hồng đâu anh ?


Dương: Đang tắm. Anh đợi tắm xong anh tắm nè, lâu quá trời.


Tiếng Hồng trong nhà tắm vọng ra.


Hồng: Đợi lâu sao không vô tắm chung. Biết vậy nãy kêu vô tắm chung rồi. (tiếng mở nước ào ào…)


Dương: Vậy giờ vô cũng đâu muộn đâu ha.


Quý: Dô đi anh, nhanh rồi đi chơi cho biết XXX, em nghe nói ở đây nhiều chỗ đẹp lắm.


Dương: Ok ngay và luôn. Mà Hồng nó la lên là tụi em chịu trách nhiệm nha, ai xúi sao tui làm vậy à.


Lúc này con cu cũng xìu rồi nên tôi đánh liều đi thẳng vào nhà tắm, đẩy cửa vào, Hồng không khoá mà để cửa luôn, không nghĩ em ấy bạo vậy nhưng cơn nứng cặc đang đụ dỡ lúc nãy làm tôi đâu suy nghĩ nhiều. Bước vào tuột quần xuống rồi ôm lấy em nút lưỡi, tay thì móc lồn em, chà hai mép lồn, rồi thọc vào trong mà nhấp ngón tay, em thì nắm lấy cu tôi mà sục lấy sục để. Tôi nhấn nhẹ vai em xuống để em quỳ xuống bú cu tôi, em cầm cu tôi lên nhìn, rồi le lưỡi liếm nhẹ đầu khấc, sau đó há miệng to để ảo thuật biến mất con cu tôi. Do cơn nứng đang lên nên tôi chỉ để em bú một tí rồi kéo em dậy, để em ngả lưng vào tường, nắm một chân em đẩy lên cao cho gác lên tường, tôi khuỵu gối tìm cái động thiên thai mà nhét.


Ọt… bịch ….bich….bịch…… những cú nắc từ dưới lên làm em điên dại, em gục đầu vào vai tôi mà hứng từng cú nhấp vào lồn. Nhấp được 5p thì tôi quay người em lại cho úp mặt vào tường, đưa mông về phía tôi, từ sau ôm lấy eo em mà nhấp, em cúi đầu vào tường hứng từng cú nhấp của tôi, nhưng tiếng nhấp từ cu vào lồn em bịch bịch được lấn áp bởi tiếng nước vòi sen nhưng tiếng đầu em đập vào tường sau những cú nhấp mạnh của tôi thì nghe rõ từng tiếng một.


Cọc…cọc…cọc… lẹ đi cafe ông nội ơi – Tiếng thằng Long làm tôi giật mình, thì ra tôi đang đụ em trong nhà tắm trong khi bên ngoài còn có người mà do chìm đắm trong lồn em mà tôi quên mất.


Dương: Ra liền ông nội ơi – vừa nói vừa nhấp em nhanh hơn, mạnh hơn.


Long: Lẹ đi, tao nhớ mày mau ra lắm mà – Nguyên đám Gà, Quý, Long và ông tôi phá lên cười. hahaha.


Hoà với tiếng cười vang đó tôi dùng hết sức để mạnh hơn, nhanh hơn và rồi bắn hết vào lồn em theo từng cú nhấp. Tắm rửa xong xuôi ra đi cafe và dẫn em đi chơi những nơi nổi tiếng ở quê tôi và kết thúc một ngày với bữa nhậu say hết biết trời đất và cũng chả làm ăn được mẹ gì đêm đó.


Em về lại trường để học, tôi thì cùng đám Long, Gà vẫn tiếp tục ăn chơi quậy phá như bao ngày và cuối tuần em lại chạy xuống quê để thăm tôi 2 ngày cuối tuần, có khi thì tôi cũng chạy lên thăm em và ở lại phòng trọ em có khi 5 -7 ngày, có khi 10 ngày mới về.​

